開箱｜HP8270天使降臨～還是觸手降臨......
我的部落格還沒有要打算跨界，但這支吹風機的模樣實在是很像海鮮（？）
這是開箱文， 我自己花錢買的 。這一支是《飛利浦溫控天使護髮吹風機HP8270》，在買入前我都叫他天使，但我現在想要叫他觸手了。
說真的，三千煩惱絲，我最近真的非常為我的頭髮煩惱...一開始只是很單純的髮質不好、分岔、斷裂、毛躁，晚睡時半夜頭皮會開始癢起來，然後...就大量掉髮......
以前都會開玩笑說頭髮那麼多好討厭喔哈哈，掉一掉吧！！但是真的開始掉了又會擔心自己禿頭＝ ＝
然後成天這個洗髮精想買、那個護髮油想要、那個誰誰誰說某梳子好用...腦波太弱了，但某天忘記在聊啥話題（好像也是髮品話題）了朋友突然提起推薦我看「令人怦然心動的整理魔法」。這本書的2我有買，看一半了，我突然就醒了， 我應該要買自己真正需要的東西，不是看到什麼想要就瞎買 ！！
然後冷靜下來之後我覺得，我其實也算有努力了。洗頭開始就是用珂潤，洗完後潤絲只用澳寶（當然是只擦髮尾不能擦頭皮），頭髮壓乾吹髮前還有用雅芳的毛鱗片修護一再抹髮尾的...！為什麼！頭髮還是分岔，還是不會亮！！
剛好就在這個問題的隔天，因為在工作室做貨做的滿頭大汗，接著要外出工作，只好先去沖個澡，拿起吹風機後又是吹的滿頭大汗又差點遲到......我就決定了...
吹風機，我要罷免你！！！
我本來在用的吹風機，是上面那支，這次迫使我換吹風機的是下面那支，超級不好用...很奇怪耶我看很多人的吹風機心得文大家換飛利浦或是國際牌之前用的再怎麼樣都是達欣牌...害我覺得我真的是奇葩，這種不知名也不知道不好用的吹風機還能用三年五年...
然後我就先在噗浪上發出罷免宣告，順便徵求大家用的吹風機款式，本來第一個相中差點就要直接買下的，就是國際牌的小白----NA30
朋友跟我都是西喜飯，這支之前西喜也有寫過文： 點我
本來就這要這樣買下了，但仔細想想，不可以又衝動購物，要繼續比較一下功能，發現NA30還蠻多跟天使的比較文...結果我就開始偏心去天使那邊了...
這時豆腐說家裡有支HP8183可以借我試吹：
一試之下真不得了，更加篤定我想要換吹風機的念頭了！！！之前要吹上半小時的頭髮，居然...10分鐘不到就乾了......他的冷風鍵下面有一顆我看不懂的按鈕，好像是加大風量的感覺，按下去出風量變超大，頭髮一下子就乾了，但是不會燒燙燙。家電什麼的科技好可怕阿！！而且用了之後就很想買...HP8183的話大約1000出頭，跟天使比價格的話簡直樂勝吧！！
但後來跟豆腐嚕了很久，最後決定買天使好了...雖然比較高價但是功能齊全多了...
有定番的負離子 有定番的冷風 說是1500W的大出風量 有護頭皮減少掉髮的紅外線 有超威的溫控機制 吹完頭髮會發光
在PCHOME 24H購物買的所以隔天就到了，但是豆腐一直強調這是退貨品被開過了讓我覺得不開心。不過我真的不喜歡買來東西又退貨，整體心情會很差，重點是我把PCHOME的箱子拆了裝我的貨寄了！！ 廠商再不把我訂的紙箱寄來我家的紙箱幾乎要被我拆光了...囧
還沒入手前就開始吐槽這隻吹風機的外型很像魚鱗蛇皮什麼的
基本配備就是一個透明吹嘴和捲髮烘罩
吹嘴形狀很像衛生棉。好啦其實實際看不是很像。
那個鱗皮背其實是很時尚（？）的菱格紋啦，吹的時候會亮橘光。
然後這種多功能的吹風機是不是都很大支？
跟舊吹風機比，天使活脫脫是個壯漢......但重也還好耶，我現在手臂算有力了，不成困擾，而且我的手正常是握在冷風鍵，也就是吹風機的脖子那裏，握那裏不會覺得重喔。
不過實際吹後覺得乾的很慢（跟8183比），風很溫～一點都不燙～他還有自動感溫裝置，絕對燙不傷～固定吹同一個地方風還會越來越涼。但是頭髮還是會乾，風也不算大，莫名其妙頭髮就吹乾了，但是不是柴柴的而是帶濕度的那種，捏起來頭髮會順順滑滑的！（但是目前看起來還是毛的）
我髮量真的多，這是分成兩邊之後已經扭緊成束了的其中一邊。
因為想要玩看看烘罩，所以吹八分乾之後就塞烘罩了，先吹熱風再用瞬間冷風繼續吹定型～～
我真的很後悔沒有趕快換吹風機，現在頭髮都斷的亂七八糟，分岔無限暢飲...希望能夠阻止繼續斷裂了。其實我的洗髮精也換了但是還是花王體系的，薄荷那罐，洗起來好舒暢喔，吹乾後的頭髮比較不會像珂潤那麼乾澀。
我手直接抓著吹嘴一點也不燙...他的冷風有比較快一點喔！之後吹內彎什麼的也可以用！
吹溫塑燙的捲毛超好看的啦！！！可惡！！我覺得我之前燙捲燙失敗就算了...連後續也沒有漂亮到！現在都剪到只剩下一小搓捲毛了，才發現其實他整理過也是能看的.....！
因為也才剛入手啦，大概只能寫出這種程度的東西，就先隨便參考吧！！HP8270對觸覺有立即改善效果，對卷髮也有很快的吹捲功能，蠻顯著的，真希望我的頭髮之後可以像鼻血姬或是胡桃咲姬一樣雙馬尾也能發光！那是我心目中最美好的頭髮了！！觸手，拜託你了！！
2014/2/7補：
昨天第一次把吹嘴拔掉吹毛
風超大會熱而且頭髮很快乾、很有光澤，不會吹不乾
朋友後來也是買這一支，他跟我說，說明書上有寫平常吹不用裝吹嘴，要做細部造型再裝就好了
我不知道我這半年來在堅持什麼...之前都是裝著吹嘴使用的
但是頭髮很有光澤亮亮的超開心
而且是鬆「軟」的那種，按讚
