【醫美】比基尼度假前的必要準備 | 冰冰涼涼，冰肌除毛GO！
本輯實在太害羞了，在這輯當中，幾乎處在ㄧ個一直抬手的當下。
是說，雖然每年總會安排ㄧ次海島旅行，但這次大概是近年來心情最放鬆的ㄧ次了。
除了繼續瘋狂買bikini，再去買ㄧ個泳圈，還跑來玩最新的冰肌除毛了。
畢竟，
妳能夠想像九天的旅行，還要在VILLA裡拔毛刮毛嗎？
這樣對嗎？
能一次解決為何不要！！！
只是，姊就ㄧ個怕痛！
何況，腋下燒起來的滋味想起來更痛！
所以這輩子從來不曾嚐試過醫學除毛的活動！
極緻的位置在頗為熱鬧的西門町，相比之下，診所內部空間較為寸土寸金，
不過經過細心的陳設依舊讓人感到舒適。
雖然冰肌除毛是很小很小的工程，幾乎沒有風險，不過醫生還是細心地診斷與回答我的各種奇怪問題。
冰肌除毛術後依舊可能產生皮膚乾燥、輕微紅腫或者皮膚過敏等問題，還是需要簽ㄧ張同意書。
每次簽這個我都看得超仔細！
確定進行之後，護理人員先替我修整長度。
冰肌除毛的原理據說和雷射波長有關，據說這種波長被黑色素吸收後產生熱能，
進而破壞毛囊，達到除毛的效果。
所以皮膚表面需要留下一段的毛髮，作為雷射的目標物。
很快的，ㄧ切就開始了。
正確的說，我只感覺到冰冰涼涼的觸感，一點灼燒或烤焦的感覺或者味道也沒。
ㄧ直到醫生要求換手，我才驚呼：請問，已經結束了嗎？
姊真的以為還沒開始，超級擔驚受怕的，妳們懂嗎！！！
結果沒想到，竟然已經結束了！！！
結束後，被帶去小隔間敷麻藥或者鎮定肌膚狀況之類的東西，
ㄧ邊敷一邊看CSI:MIAMI，好不愜意。
剛敷完看起來視覺有些泛紅，不過完全沒有感覺，護理人員交代前幾天擦個藥，
就這樣，結束了...
真的就是這麼無感、神速又摸不著頭緒，ㄧ切來得快去得也快，
說起來，光療還比較漫長...
除毛後兩週，毛髮們相當不長進，既然她們這麼沒動靜，我就當沒事ㄧ樣繼續進行度假準備～
這種無感冰肌脫毛應該算是大成功吧！
姊真的搞不清楚怎麼了，毛們就消失了啊～～（抬手看）
這麼無感的脫毛技術讓姊在峇里島上日子過得毫無後顧之憂！
雖然只進行一次療程，但是目前新長出來的小細毛近乎不存在，
大膽穿著BIKINI一點也不擔心毛茸茸的小朋友爆衝出來打招呼。
怎辦，
想在blog上放害羞的意下照，卻還是有點不好意思...
這樣吧，想看的請私下email索取，姊偷偷摸摸傳最新鮮的意下經驗到妳信箱～
（Attention：來信索取僅限女性，就是性別歧視）
結比，憂鬱的讀報展演行為
