「新品」理膚寶水3款防曬液分享，我就是有喜歡待在窗邊還依然白皙的本事！
雖然安小揪我幾乎算是一個宅女，待在室內的時間比較多
外出也不騎摩托車，大多是開車跟搭大眾交通公具， 就算是運動，也大多在健身房跟游泳池
不過我真的相當喜歡待在窗邊，吃飯跟搭車都要選擇靠窗的位置
開車我也不覺得也比騎摩托車少曬了多少， 因為我家很偏遠，少說也要開一個鐘頭才會到市區， 左臉有些斑，也是以前不懂事以為開車就不會曬到而曬出來的！
常常會有人問我說，這個擦臉的真的會變白嘛?!這個擦身體的真的會變白嘛?!
如果是我覺得有效的，我會告訴你認真擦的話一定會的！
不過不管保養品再怎麼有效，防曬絕對也不能少！
與其曬後亡羊補牢，不如先好好建立起防護以加速後續保養成效吧！ ≖‿ゝ≖✧
該篇為廠商邀稿，但內文皆為真實感受，請安心服用
大家已經開始在買防曬品了嘛?!
不管是防曬品還是保養品都是有保存期限的噢！
所以如果你手邊的防曬液 是去年還是更久前添購的
使用前 不妨 先看看使用期限吧！
已經把防曬液放到過期或者是去年夏天早就用到一滴不剩的孩子， 恭喜你可以買防曬新貨了！ ((灑花
今年的理膚寶水防曬有3寶~
左起→
身體 安得利清爽防曬噴液 SPF50+ PPD25 (PA++++ x1.6倍防護力)
全護清爽防曬液UVA PRO 潤色 SPF50 PPD33 (PA++++ x2倍防護力) (全新升級上市)
全護水感清透防曬露UVA PRO 透明色 SPF30 (>PA++++防護力) PPD18 (全新升級上市)
理膚防曬產品為 全台皮膚科醫師推薦No.1、醫美銷售防曬產品No.1 噢！
因為它的UV防禦力為市售No.1，尤其防禦長波UVA最為顯著
所以安小揪我才敢在這裡放心地跟你們一次介紹他們家的3款防曬品！
我想你們剛剛已經先看到充滿疑惑的"長波UVA" 了?!
介紹商品前，先來個防曬知識大補充吧！
之前我跟大家一樣，防曬都只知道要看SPF或PA係數
不知道原來還要多一個長波UVA防禦，才能真正告別曬黑曬老！
SPF標示對UVB的防護力，也就是對皮膚造成曬傷的防護標準
而PA 僅標示對UVA的防護力，無法針對會對皮膚造成深度及慢性傷害的長波UVA做出防護分級
所以光看SPF、PA，其實都無法真正預防曬黑及曬老！
對皮膚造成曬黑、曬老，真正關鍵的是”長波UVA”防護程度
理膚寶水多告訴了你一項別人都不會告訴你的”長波UVA”防護
讓肌膚有了三層UV防護！防曬功效就更叫人放心嚕！
皮膚的專家邱品齊醫師還有根據市售12款極高係數防曬品做測試
表現最好的兩支防曬都來自理膚寶水 (就是下圖最底下的兩條線兒)
當UV光的波長越長，對於肌膚穿透率越高
但是邱品齊醫師的研究顯示理膚寶水的防曬可以有效阻擋全波長(UVA~UVB)尤其長波UVA更是No.1
大家如果想知道其它的品牌是什麼，可以見邱品齊醫師的發文噢！
http://skindocchiu.pixnet.net/blog/post/89932007 防曬品的防曬係數可信嗎?
理膚寶水的3寶，我覺得 日常就這款最實用了~
理膚寶水 全護清爽防曬液UVA PRO 潤色 SPF50 PPD33 (PA++++ x2倍防護力)
(全新升級上市)
針對臉部，還有潤色的效果，也一樣有著三層防護機制噢！
以多款優良濾劑，搭配強化長波UVA防禦系統
創造極高UVA UVB 全護與強化”長波UVA”防護功效，改善、預防曬黑及曬老現象
通過亞洲敏感性皮膚測試，不含香精、Paraben類防腐劑，敏感性皮膚適用
不會不小心擠出太多分量的小瓶口
專為亞洲皮膚設計的極度清爽 膚色乳液質地，也有著不易生粉刺配方
裡面的成分富含了抗氧化因子(DETOXYL®)、維他命E、理膚寶水溫泉水等
因為是乳液的質地， 所以當然是很好推抹無誤！
用起來有著白皙透亮的效果
跟全護清爽防曬液UVA PRO 潤色 SPF50 PPD33 (PA++++ x2倍防護力)同質的還有
理膚寶水 全護水感清透防曬露UVA PRO 透明色 SPF30 PA++++ PPD18
(全新升級上市)
這款肌膚用起來很有透亮感，適合當妝前隔離做使用
我們回到上一款的理膚寶水 全護清爽防曬液UVA PRO 潤色 SPF50 PPD33 (PA++++ x2倍防護力)來
因為它有潤色的效果，遮瑕功力也不錯
不但日常好使用，可以讓氣色變好
要上妝的時候，也可以省略掉BB霜或者是粉底，直接撲上粉餅或者是蜜粉噢！
全臉 理膚寶水 全護清爽防曬液UVA PRO 潤色 SPF50 PPD33 A fter ~
這次跟大家分享的理膚寶水3款防曬液， 用起來真的很清爽！
不像是一般的防曬，多多少少有會悶會黏的問題
有時候會覺得自己是在幫自己擦烤肉醬?!防個曬是有需要那麼難過嘛！
用 理膚寶水的防曬 都覺得自己是擦了有防曬係數的乳液般
管它是窗邊窩還是開車， 姐我都沒有在怕的， 我就是喜歡太陽兒啊！
只要做好防曬，多曬曬太陽對身體也是好的噢 ♥
現在流行千頌依妝， 也就是超自然的底妝，只強調唇彩
所以我晚一點上妝的時候，也只多加了一點粉餅、睫毛膏跟唇膏而已， 這樣的妝容很乾淨透亮吧！
因為這款防曬還有長效保濕效果，上了粉餅還是蜜粉以後臉也不會乾乾還很持妝噢
理膚寶水 身體 安得利清爽防曬噴液 SPF50+ PPD25 (PA++++ x1.6倍防護力)
上面就有提到了，理膚寶水有防曬科技新突破，三層UV防護功效！
以獨特 MEXOPLEX®防曬科技
高度提升UVA、UVB與強化長波UVA防護力，改善及預防曬黑及曬老現象
它並 通過亞洲敏感性皮膚測試， 不含香精、Paraben類防腐劑等
敏感皮膚的臉部、身體、眼周等都可以做使用噢，也是不易生粉刺配方呢~
也有 防水防汗 的效果， 戶外及水上活動也適用
噴霧式的設計， 可以快速有效的幫身體做防曬
這種設計除了適合懶女孩以外
也很適合女生用來火速的對付自己曬不曬黑都無所謂曬傷了卻又哇哇叫的男友！ ((笑
裡面是水乳液般的質地
富含維他命E、理膚寶水溫泉水，成分很單純簡單
因為是水乳液的質地， 所以不會黏膩油油的， 質地清爽
也很容易推抹開來、不泛白
好孩子！ 姐5月初要帶你去墾丁玩耍了！
以上~
大家也可以先上理膚寶水活動網頁爭取免費搶先試用的機會呢！
http://www.lrp.com.tw/UV2014
太想我的話請來粉絲團兒找我吧 ，啾咪 ❤❤❤
