[心得] 好用的 Love clover 染眉膏～推！
呴呴呴，好久沒寫有關彩妝的文了
多半是特賣會炫耀文～哈哈哈送啦（被巴）這次來跟大家介紹一款好用的染眉膏！
Love clover 染眉膏
先來看看我的眉毛，雜毛不是重點，敬請忽略XD
圖片可以看到我的素眉很黑。
再來是看染眉膏的刷頭
有沒有覺得它很與眾不同？他有 纖維
我玩過植村秀的染眉膏，也買過FASIO跟CANMAKE的
植村秀的染膏很好沾到眉毛上，但是一支要價7～800元
FASIO跟CANMAKE在我久遠的印象中，刷頭是像普通睫毛膏的樣子
膏劑會在刷頭上呈現一陀一陀的，但又不是那麼的好沾取
我刷頭在眉毛上晃過去無法第一下就能刷的很勻稱，多半要來回刷個幾次
或是用另外獨立的眉刷把刷不均勻的地方刷開
染個眉毛通常都花掉我不少時間，最後那兩支的下場都被我冰到過期XD
姑且不論那兩支C/P值高不高，是不是我不會使用
但一個好的產品，就是要讓即使再手殘使用者，都能用得很輕鬆！
而 love clover 這款辦到啦！
他別於一般睫毛膏的刷頭，而是採用「梳子造型」加上「纖維」
著力點集中，膏劑不厚重，且獨特的纖維可以將短短的眉毛有拉長的功能
還能很自然的呈現出來，就好像 眉毛是天生長出來就咖啡色一樣
這是只上了咖啡色眉筆
可以很清楚的發現眉尾跟眉頭的顏色是不同的。
刷的時候，可以拿刷頭對著眉毛 Z 字型地用力刷
從上從下～從左從右～
愛怎麼染就怎麼染，愛怎麼刷就怎麼刷
因為他的纖維細緻，但劑量又算豐厚，所以不用怕，把整陀刷上去！
刷不勻？那是不可能的事 XD
刷上去以後
前後對照圖
左右對照圖
就像自己的眉毛一樣，好像天生眉色就那麼淡。
這隻染眉膏去哪裡買？
這是我在台北NYNY的PLAZA買的，一支要價4XX
價格介於植村秀與FASIO中間，可是比那兩者要好上手好使用多了！
這是我在PLAZA晃了一個下午，買到我認為好超值的產品，用到現在也3個月有了
覺得真的很好用，所以衷心推薦給想染眉毛的人！
有什麼顏色可選？
他有兩種顏色 茶色 跟 金黃色 ，我買的是 金色 ，因為我很愛把我頭髮染整頭金
金色有帶 珠光 ，所以在光線下眉色也一樣淡的很自然，
不只利用纖維拉長營造輕盈感，也利用「反光」的特性
來達到無論怎麼看「顏色都淡的很自然」的效果
茶色比較偏 紅 ，偏愛紅系眉毛可以選擇茶色。
防水嗎？
我只有被小量雨水潑過，它沒有掉也沒有暈
因為它染上眉毛後約2～3分鐘，就會變乾變硬，變成固態，我覺得防水
我的刷法是？
1.先從眉尾往眉頭刷 ，把反向的那面毛染好後
2.再從眉頭往眉尾順著刷 ，刷完時差不多也定型了
好卸嗎？
超好卸！眼唇卸妝液來回擦兩下就清潔溜溜～
普通卸妝油呢？沒試過，因為我習慣上半部的臉都用眼唇卸了，也不想另外實驗 XD
有機會去逛NYNY的PLAZA，可以試用看看喔！！
