★Q毛麻麻的開箱文★教你畫2016最火紅的小桃紅眼妝吧。
今天麻麻要來教大家畫2016很火紅的小桃紅妝。
麻麻是直接從眼妝開始喔!!
再畫之前底妝都上完了喔。
韓國 MEMEBOX PONY 閃耀魅彩4色眼影盤 6.5g
大家應該都知道韓國有位超厲害的依妝女神PONY
這品牌也是她的愛用品牌喔
這系列一共有三款可以選
01大地色，02粉色系，03橘色系
但麻麻超愛這粉色系
眼影彩盤是金色外殼
整體還蠻有質感的
四種顏色的搭配也很有層次感
1.Glam Nude Pink 裸粉
2.Shine Indy Pink 粉紅
3.Glam fair Pink 淺粉
4.Shine Ash Brown 深灰棕
試在手上
顏色都蠻柔和的，而且都有珠光
可以讓眼睛更亮眼
現在來開始畫小桃紅妝吧!
先用 裸粉色，在整個眼窩，大範圍打底
淺粉色系，在眼球上面集中推疊上去
除了讓眼妝更亮眼，也會更有層次感
粉紅色
主要畫在眼尾，畫一個小三角形的範圍
這種超適合淡妝的~
但如果想要顏色更深一點的話。
也可以用沒有亮粉的腮紅來化。
然後用深灰棕畫在下眼影
雙眼都完妝後
整體感覺還蠻柔和的
淡淡的，又粉粉嫩嫩的，自己看了也超喜歡
韓國 MEMEBOX 超顯色唇露 5g
接下來就要用唇露
這款唇露在擦之前還是要擦一些護唇膏喔!!
因為它比較沒有像唇蜜一樣有點油亮油亮的感覺
麻麻選的是珊瑚色~它介於粉色和橘色中間
如果搭配的好，也很有女人味。
第一次選了不一樣的顏色來挑戰自己看看，看不能突破自己以往風格。
還沒擦上之前
麻麻沒有塗很厚，看似不明顯，不知是不是麻麻都會咬嘴唇的關係。
但其實顏色是偏橘比較多。
Miss Hana 花娜小姐 傳明酸礦物控油蜜粉餅 8g
這款主打的就是無油脂、無香精、無PARABEN 就能夠一次滿足完妝+補妝+定妝 還可以裸膚色同步調亮
一開始看到粉質是白色時有點被嚇到，有點怕不適合自己的膚質。
試擦再手上的感覺，沒有過白的現象。
直接試擦在臉上，感覺有自動校正膚色的感覺。
今天就順便開放麻麻平時的化妝桌，就是拿喆喆的吃飯桌子啦。
好啦~回歸主題
這款還可以防止油光
而且也可以拿這款修容
會讓五官變得更立體一點
因為有添加傳明酸2%可以讓肌膚變亮白，還有茶樹精油可以讓肌膚毛孔順暢不阻塞
然後看到這邊就知道麻麻已經完妝了吧。
如果想要眼睛更深邃一點，可以畫眼線
但記得畫小桃紅妝的眼線盡量選棕色系會比較好一點。
希望大家會喜歡Q毛麻麻的介紹~喜歡的或對商品還想在更加了解的話，在下面喔。
今天介紹的在這裡喔 ►
Miss Hana 花娜小姐 傳明酸礦物控油蜜粉餅 8g
韓國 MEMEBOX PONY 閃耀魅彩4色眼影盤 6.5g
韓國 MEMEBOX 超顯色唇露 5g
86小舖官網► https://www.86shop.com.tw/
手機版這裡看► http://bit.ly/1swRIds
下載 App 天天享優惠 ► http://bit.ly/12xtPNR
粉絲團最新消息► http://on.fb.me/19qPOZw
若喜歡Q毛麻麻的分享，歡迎加入粉絲團 有任何問題都可以私訊留言給我
Q毛麻麻的喆言喆語
