[妝文] 媚比琳MAYBELLINE極致大眼訂製四色眼彩盤+極致大眼訂製雙刷頭睫毛膏
我最討厭化個眼妝花一堆時間~
然後不到下午妝就脫光光~這種阿雜的心情不知道有沒有人懂!
而且尤其是睫毛膏....
我平常很少用睫毛膏是因為真的太多品牌的睫毛膏會暈染
號稱防水的遇到我的油眼皮就暈得差不多了!變熊貓眼!!
避免買到雷~所以很長一段時間對睫毛膏就停手了!
最近 MAYBELLINE的新品極致大眼訂製 眼妝品很紅!
我也來分享一下!
媚比琳MAYBELLINE極致大眼訂製四色眼彩盤 + 極致大眼訂製雙刷頭睫毛膏
日本研發!日本熱賣!用了我就知道為啥會大賣了嘖嘖!
以前用過他們家的胖胖睫毛膏(每款都用過)紫色溫水可卸的那支回購很多次!
大學超愛用!(透露出我其實很年輕!哈哈! )
今天的妝容就叫做~自然好感系大眼平易近人好感低調妝(好長~哈哈 )
接著看了就知道~
媚比琳MAYBELLINE 極致大眼訂製雙刷頭睫毛膏
不知道為什麼光是看包裝就會令人有購買的慾望
創新!雙刷頭X雙膏體設計
媚比琳紐約及日本共同研發專為亞洲女性睫毛量身訂製的喔!
號稱 單擦睫毛膏雙眼放大150%!!!!
不僅睫毛刷頭量身打造!連睫毛膏體也全面優化!
添加 美容保濕成分~ 美容保養精華!滋養修護睫毛!
最新薄膜科技! 連下睫毛也不怕暈染喔!
添加防潑水性薄膜~ 不需要使用眼唇卸妝液 只要用溫熱水即可輕鬆卸除!
媚比琳MAYBELLINE 極緻大眼訂製四色眼彩盤 (GD-1漢普頓假期)
一次滿足5種需求：打底、上色、鼻影、打亮、臥蠶的眼影!!
添加膠狀打底成分 還有 媲美專櫃質地 的晶漾亮粉 ~輕輕一抹就能服貼於眼皮上!
讓眼影更持久~ 持久整日不飛粉 !
介紹就先到此為止!
接下來要開始講解 自然好感系大眼平易近人好感低調妝
底妝和眉毛完成之後
沾取最上層的打底裸金色, 大面積的塗抹眼影時我會用指腹
速度快且更好沾取~
將整個眼皮的部分塗滿~我只沾取一次輕壓輕推
光澤感跟若隱若現的金色, 低調卻不失風采
接著使用第二個棕金色!
塗抹眼摺以內的區塊~眼摺以上也補一點點
媚比琳MAYBELLINE 極緻大眼訂製四色眼彩 在塗抹時完全沒有卡卡的感覺
非常滑順好塗勻~其實輕輕的上一層就很顯色囉!有細緻的光澤感~
再來我用 極緻大眼訂製四色眼彩盤裡附的刷頭沾取第三個深咖啡色
輕刷眼摺內~
眼尾稍稍拉長一點點可以將眼睛拉長放大!
附的刷頭很好刷, 不會有粗粗的感覺!
眼影都蠻顯色的!重點是服貼的感覺~眼影服貼度其實也是持妝度的因素!
眼睛上半部完成哩!接下來我要使用最後一個亮膚色來畫下眼皮的臥蠶
使用細刷頭沾取~然後再下眼瞼的周圍來回輕畫
造就了低調好感的臥蠶~~
眼尾的部分也可以再沾取第二個棕金色稍微輕點~有畫龍點睛的作用喔!
眼妝對我來講要再迷人一點的話, 眼線很重要!
因為眼線可以讓眼神更加精神~讓眼睛帶點魅惑的感覺!
所以大推 媚比琳MAYBELLINE家的眼線液筆~~
熱賣到不行的一款眼線液筆!油眼皮很適合~持久度超好!
接下來使用 媚比琳MAYBELLINE 極致大眼訂製雙刷頭睫毛膏
先將睫毛用睫毛夾夾翹, 然後刷一層 極致大眼訂製雙刷頭睫毛膏
唉呦威~我才輕刷一層而已喔!長度跟濃度大提升!
完全沒有蟑螂腳~而且很快就乾了, 不用怕眨眼時沾到下眼皮
接著是下睫毛~因為我睫毛倒插, 所以要先夾一下
輕刷一層我覺得剛剛好~唯美的柔和感!
如果要嫵媚一點~上下睫毛各刷兩層!濃密度跟纖長度都會提升喔!
半邊完成哩~~好喜歡眼彩的顏色!平常上班也可以使用!
睫毛膏就不用說了!乾的很快~眨眼都沒有痕跡!!!
兩眼睫毛完妝照~~超級自然的啦!!!
我覺得看起來很像天生的長睫毛啊~~開心!!!
自然好感系大眼平易近人好感低調妝 大功告成!!
媚比琳MAYBELLINE極致大眼訂製四色眼彩盤+極致大眼訂製雙刷頭睫毛膏
超適合初學者的好上手好搭配的眼妝 !
輕鬆快速就可以完成屬於自己的妝容喔!!!
最近媚比琳還推出了一款試妝神器APP
結合最新”智能偵測模擬”科技
只要打開相機模式~~可以讓妳直接透過掃描條碼或點選APP中的媚比琳各式彩妝產品
就可以輕鬆看見自己使用這些產品上妝後的效果如何喔 !
哈哈超好玩!!妝好像太濃了~~XD
12/25正式上線 掃描上面QRCODE即可下載
想了解更多~快到官網看看吧!
媚比琳MAYBELLINE官網 ： http://event.maybelline.com.tw/bigeyes2015/
所有的分享文皆無收酬~
為Sonrisa本人使用後的心得分享文
僅供參考
絕無任何廣告之意
