【保養】敏弱肌專用肌膚保濕♥BEVY C.水潤肌保濕系列 乾燥肌救星
適合肌膚乾燥人使用的清爽保養
很多人都說懷了男寶寶肌膚會變醜
但我覺得我的肌膚其實沒有太大的變化
倒是這陣子肚子越來越大，容易壓迫到膀胱
半夜很常起床上廁所，睡眠時間變的很短暫
幾乎都睡不到五小時就醒來，肌膚變的外油內乾又容易長痘痘
孕期要有好膚質，媽媽的作息與充分休息還是很重要
只是我現在處於想睡又沒辦法好好睡的狀態
只能靠外在保養好好幫肌膚做補強
解決我肌膚乾燥問題一直是我冬天必須面對的課題
真心覺得只要肌膚水嫩，自然會有透亮感
氣色一定比只追求美白卻不保濕的慘白肌膚來的好
以前我對自己的肌膚真的蠻自豪的
等過了25歲後才深深的體會到什麼叫做肌膚開始走下坡
加上我現在年過30，又即將生寶寶
女人一生了寶寶真的老的特別快、犧牲很大
做老公的一定要好好疼愛自己老婆阿~~~~
電視上看到很多美魔女明星容顏凍齡
但你們有沒有發現...很多人其實都沒生過小孩
真心覺得生過小孩又能保持凍齡的女人才是真正的美魔女
而我也要漸漸邁入這個關卡，好緊張阿!!!!
希望生完小孩之後還能保持的像個少女
這樣我就心滿意足了
BEVY C. 極度乾燥系列
今天要分享的是孕婦也能使用的溫和保養品牌
我也持續的使用過了好幾年了~~
BEVY C. 是以提倡『 妝前保養 』精神的全球首創品牌
它們家的妝前保濕與淨潤系列也很好用
一直都是用簡單又溫和的方式來呵護肌膚
保養品 無酒精 、 無A酸 、 無MI 、 無MCI 、 無人工色素
只添加有機、天然及安全的有效成分
讓我孕期也能安心的享受保養過程
BEVY C. 水潤肌保濕化妝水
BEVY C.的保養品我用過蠻多系列的
最喜歡的就是今天分享的極度乾燥系列
超適合我這個超級乾燥肌，能給我滿滿的保濕滋養
有滋潤度又不用擔心黏膩有負擔
給人的保養感受真的很溫和又舒服
會有一種洗完臉後就迫不及待想擦上它的感覺
水潤肌保濕化妝水的質地非常水潤好吸收
富含 8種胺基酸，能緩解乾燥肌膚
快速補水幫肌膚恢復柔嫩保濕水感
這系列的保養沒有什麼味道，非常溫和
也很適合不愛過多香氣的人使用
使用方式很簡單，洗完臉後取適量化妝水塗抹臉部肌膚
它的觸感真的很水很清爽，按摩一下就能被肌膚給吸收
擦完後肌膚會有微微的光澤感
親膚 植物性保養油脂萃取，清爽柔嫩不黏膩
能解決亞洲女性肌膚乾燥產生的暗沉、乾荒、粗糙等困擾
這化妝水使用後真的很有感，又水又有滋潤度
不像一般化妝水只用一陣子之後，就開始覺得肌膚乾乾的
連不愛黏膩感的小寶都很喜歡
BEVY C. 水潤肌保濕精華
擦完化妝水要在擦上保濕精華，肌膚保水效果才能事半功倍!
這瓶保濕精華的觸感也很棒
跟化妝水一樣的清爽，滋潤度又更提升
添加 微米分子萃取，能深層滋潤肌膚
草本植萃，讓肌膚得到舒緩穩定
同系列都含有修護型8種胺基酸，能給肌膚滿滿的養分
全面提升肌膚的保濕力
水潤肌保濕精華呈現米色液態狀
水感滋潤推開很滑溜，吸收力也很快速
添加的 南極海醣蛋白 能幫助肌膚維持彈潤
白茅萃取 植物性保濕配方，能滲透肌膚、長效補水
BEVY C.家的保養都有相同的特性，那就是清爽的讓人無法不喜歡
這瓶精華不油不膩，擦在肌膚上可以感受到水潤注入肌膚
能搶救我的乾燥肌又不用承受油膩悶感
我覺得是一年四季都能使用的保養
擦完精華液的肌膚水潤感又更提升了
肌膚會有喝飽水的感覺，表層像是有一層滋潤保護膜做保護
皮膚有光澤度，能擺脫暗沉蠟黃的乾燥感
BEVY C. 水潤肌保濕霜
我自己最害怕用到油膩又厚重的面霜
以前仗著自己年輕都會偷懶，只擦化妝水跟精華液
後來看了許多保養相關文章才發現，如果保養後續沒擦上面霜
剛剛擦的化妝水、精華液等於白擦...一樣會流失
之後我都不敢再偷懶不擦面霜，還是改選擇清爽保濕度又好的使用
水潤肌保濕霜就很符合我的需求，滋潤度夠、又不會造成肌膚的負擔
讓人保養起來有享受的感覺，才不會想偷懶
保濕霜質地就比較滋潤，一樣是不黏不膩
霜狀裡含了滿滿的水分，推開時依然能感受到水感注入肌膚
珍貴蜂王漿萃 取含有多種維生素，能維持柔嫩肌膚
澳洲胡桃油 成分與皮膚的油脂非常相似
保濕效果極佳且容易被肌膚吸收，能深度滋潤預防乾燥及細紋生成
白天我會薄擦，晚上厚擦當晚安面膜
保濕霜推開的滋潤感受很舒服，不會讓人有悶感的刻板印象
擦完我都會再加強臉頰與額頭容易脫皮的地方
擦完保濕霜肌膚會有一層水亮的滋潤感
那種滋潤是不油膩的，不用擔心肌膚看起來像出油
我會等個五分種讓保養確實吸收後
再擦上隔離霜、粉底上妝
肌膚比較不容易乾燥產生皮屑，自然透亮度也會更優秀
白天使用完極度乾燥系列後上妝
肌膚看起來是相當有水感與滋潤度的
眼周、鼻翼、嘴角才不容易產生小細紋，妝感也比較服貼
某天晚上的妝容，大概已經上妝有5小時了
底妝維持的還不錯，唇彩我有再補過喔
還有冬天肌膚會比較容易乾燥容易脫皮的女孩
底妝品的保濕度不夠，也可以粉底加入水潤肌保濕精華混合推開
我發現這樣使用的底妝會更保濕、輕透、服貼
冬天我還蠻喜歡這樣畫底妝的
BEVY C. 這品牌應該蠻多人使用過了
分享的極度乾燥系列我很喜歡
覺得它可以滿足乾燥肌需要保濕與滋潤肌膚的需求
又能做到清爽不黏膩的溫和質地
最重要的是能讓我這個孕媽咪安心使用
跟我一樣追求水感滋潤又要清爽的女孩們可以體驗看看啦
BEVY C.官網
BEVY C.粉絲團
BEVY C. 極度乾燥系列
希望今天的文章大家會喜歡囉
以上。
♥BEVY C.邀約文
○ ● ◕ ○ ● ◕ ○ ● ◕ ○ ● ◕ ○ ● ◕ ○ ● ◕ ○ ● ◕ ○ ● ◕ ○ ● ◕
文章跟預告都會PO在這↓ ↓ ↓ ↓ ，大家快來找我玩吧
小文甜生活 Evelyn Wang
婚攝Ｗei小寶 Photography Studio
♥ facebook→ 小文甜生活 Evelyn Wang
♥ Instagram→ smallwen53
