【髮妝】不要在讓頭髮乾枯哀嚎了♥Ryo呂 韓方修復洗髮精 ▪ 潤髮乳(受損髮質適用)
用過會讓人默默回購的呂阿!!!!!!!!!
某天朋友來家裡看到我的呂洗髮精眼睛立刻亮了起來
說之前去韓國瘋狂掃貨買了好多呂
還直誇呂很好用，看的出我朋友眼中燃出生火的目光
不過現在不用去韓國也買的到呂了，康是美、寶雅跟小屈都都有賣
去韓國玩...行李箱空間可以拿來裝別的戰利品啦(( 笑 ))
雖然剛從蘇美島回來，但我突然好想去冷的國家
好想在去一次韓國阿~~~~~
人參雞湯、部隊鍋、辣炒年糕、草莓!!!!!
決定糾姊妹一起去韓國，韓國就是要跟姊妹們去才好玩
我最近喜歡用電棒上捲度在出門
不過過度使用電棒頭髮也比較容易乾燥
所以洗髮跟護髮品會挑選加強修護的
這樣頭髮就算上了捲度依然很有光澤度喔
呂 韓方修護系列 (受損髮質適用)
呂這個品牌大家一定不陌生，紅遍亞洲髮品就是它
韓國韓方洗髮商品中 連續四年銷售第一
洗髮品有很多系列可以選擇，像韓方、草本...等
我之前有用過高麗人參，洗髮真的可以聞到人參味道
這次使用的 發酵山茶精油 更能集中護理受損髮質喔!
像我剛從海島回來，頭髮也泡了好幾天海水
一回台灣又要接觸冷颼颼的天氣，頭髮會特別容易乾燥纏結
用呂 韓方修護系列加強修護在適合也不過了~呼
還有我上個月結婚，一天內就換了5個造型
頭髮真的受傷的很嚴重，髮尾也非常乾燥
後來我都很認真在護髮這件事情上面
自己的頭髮要自己搶救阿~~~~
呂 韓方修護洗髮精
它是以 濟州山茶花油精粹 為主要成分的天然韓國產原料
從頭皮到髮絲開始進行深層修護保養
是引領亞洲女性愛用的高級韓方護理品牌
非常適合頭髮受損嚴重、髮絲細易斷、易纏結粗糙的女孩使用
雖然最近一直殘害我的頭髮，但有乖乖幫它補充營養
乾燥有改善，最重要的是不會亂分岔斷裂了
洗髮精聞起來會有淡淡的山茶花味道，是舒服的植物香氣
加水起泡後就可以開始洗頭啦~
它非常適合頭髮受損的女孩兒使用
添加了濟州發酵山茶花油，可以促進髮絲深層再生
針對已受損的秀髮進行修護
洗頭時非常容易起泡喔
因為我不是天天洗頭的人，所以每次洗髮都會洗兩次
一次先洗髮尾，第二次在洗全頭
呂 韓方修復潤髮乳
洗完頭必護髮!!!!!!!!
有沒有護髮真的有差，吹頭髮的時候感受最明顯
我完全無法接受吹頭髮時頭髮的乾澀感
有護髮就不會有這個問題產生
護髮霜也有滿滿的山茶精油成分
能深層護理嚴重受損的髮絲
由內而外的打造出水感滑順秀髮
護髮霜的質地比較濃，也可以聞到淡淡的山茶花味道
護髮的方式很簡單
洗完頭記得先將頭髮的水分擦乾
在塗抹上適量的護髮霜按摩一下髮絲
大約放置1~2分鐘就可以用清水洗淨囉
簡單洗髮+護髮兩動作就可以換來超柔順髮絲
超愛這梳頭髮的感覺，超滑順...只能用爽來形容
頭髮真的超有光澤感，簡單用手撥一撥就有一種隨性美
受損嚴重的髮尾也不會毛燥卡手指啦~
真的很愛這直順髮，簡單梳理一下就可以快速出門
可以說是百搭又好整理的髮型阿!!
跟我一樣常使用電棒的女孩就要更重視髮品的選擇
呂 韓方修護系列使用發酵山茶精油
集中護理受損髮質，讓秀髮重現柔順潤澤感
價格也很親民，推薦大家可以使用體驗看看
是說因為呂太紅了，所以網路上也有很多水貨
目前的官方通路只有屈臣氏網路商店喔!
實體店面屈臣氏、寶雅、康是美也買的到，購買真的很方便
所以別傻傻的去買到水貨了，正貨使用起來才比較安心
便宜也要用好貨...你們說是吧(( 笑 ))
屈臣氏網路商店
預計12月中旬官網也會正式上線喔~
想了解更多的朋友請上網搜尋”呂洗髮精
希望今天的文章大家會喜歡囉
以上。
○ ● ◕ ○ ● ◕ ○ ● ◕ ○ ● ◕ ○ ● ◕ ○ ● ◕ ○ ● ◕ ○ ● ◕ ○ ● ◕
文章跟預告都會PO在這↓ ↓ ↓ ↓ ，大家快來找我玩吧
小文甜生活 Evelyn Wang
婚攝Ｗei小寶 Photography Studio
♥ facebook→ 小文生活雜誌
♥ Instagram→ smallwen53
