[徵文] 我用TSUBAKI思波綺打造全新上質髮
我想…看到這堆髮品應該不用我多說，
大家就知道我們家有多愛思波綺了， (( 當然不是全都是我的
幾乎思波綺全系列的產品都快要集滿了，
不知道有沒有集滿全系列可以抽獎的活動，
如果有我們家一定符合資格啦！因為我們家也太多思波綺了吧！
有缺的不是沒有入手哦！而是還沒打開，不然就是用完了還沒補貨。
說真的…以我這種喜新厭重的個性。
我們家可以有這麼多他們家的髮品，就知道他們家的產品好用了。
只是…這麼多的洗髮精和護髮產品到底是如何使用的呢？
其實…這些產品是可以同時搭配使用的。
首先要和大家分享的是思波綺的紅色山茶花洗髮乳，
奢耀艷感系列主要功能是保濕亮澤，
平常一般的洗髮就是用這系列的產品。
用這系列的洗髮精和潤髮乳來洗頭可以讓頭髮十分的柔順，
而且頭髮完全不會糾結。洗完後頭髮吹乾還是十分的有水感。
頭髮那種柔柔順順閃閃動人的感覺其實很讚。
最讚的是頭髮會有一圈天使觥呢！
我好愛光線下的那圈天使光，
平常洗頭用紅的奢耀艷感系列就很足夠了。
如果偶爾幫頭髮來給造型時，難免會吹燙一下。
有時候心血來潮還會用一些特殊的造型品，
這些造型品有時會讓頭髮受到些許的損傷。
這時就可以用白色的是極致修護系列啦！
尤其是染完頭髮或是燙完頭髮的那兩週。
用這系列是再適合不過的了，剛好可以順便護一下頭髮。
白色系列和紅色系列的香味上也不太一樣。
當然在效果上也大大的不同。
白色思波綺可以讓頭髮恢復彈性與柔順，
使用起來比紅色的思波綺來的更加的滋潤，
所以如果是平常使用，會覺得太過滋潤以致於頭髮很快就出油。
建議這款平常就不要用，如果有染頭髮或是頭髮有做造型時再用。
除了一般的頭髮清洗外，頭皮的健康也很重要。
所以一周兩到三次的頭皮護理就很重要了。
金色是屬於頂級沙龍系列的產品，
特別適合像我這種頭皮容易出油的人使用。
每一周我都會選擇個二三天來使用這個系列保養一下頭皮。
金色的深層快感洗髮精被我們戲稱是沙拉油。
一周二到三次的頭皮護理就是用這系列來洗頭。
這個深層快感洗髮精洗起來真的很有快感。
因為一開始洗時頭皮會涼涼的，
而且有種頭皮被清洗的很乾淨的感覺。
搭配他們家的頭皮 SPA 按摩護髮霜來按摩頭皮，
按摩時可以感覺頭皮好像在做三溫暖一樣。
一開始有種和深層快感海髮精一樣的清涼感，
過一陣子就會漸漸有一種溫熱感，
頭皮還會有一種忽然變的很輕鬆的感覺。
用這兩瓶搭配後洗完的頭皮真的超清爽的。
而且那種清爽展可以持持兩三天，頭皮也真的比較不容易出油。
這系列的洗髮精和潤髮乳也是針對頭皮容易出油的人使用。
我一個月也會選一個星期穿插這組洗髮組來使用。
這系列洗髮產品添加了嚴選的薑、鼠尾草等成分而製成精油
可以清潔並修復頭皮，所以用完後頭皮十分的清爽。
這系列是思波綺中我最喜歡的系列，
因為洗完後我的頭皮真的比較不會出油。
可惜…在香味上我還是比較愛紅色思波綺的香味。
所以他們家的各系列產品我都是搭配著使用。
除了這些…他們家的護髮產品當然也一定要有啦！
思波綺瞬間護髮霧平常就是我包包必備的基本成員，
平常要出門噴兩下，再順一下頭髮，就可以讓頭髮超服貼的。
有時間再用吹風機吹一下，可以讓頭髮更柔順服貼。
偶爾我們去吃的燒烤或火鍋，出來後頭髮上都是臭味，
用這個來噴一下還可以除臭，真的超好用的呢！
而且隨身瓶小小一瓶放在包包一點也不佔空間。
可以護髮又可以除臭，我真的覺得女生包包裡都應該有一瓶。
用了思波綺的產品也已經好久了，
我一直很喜歡他們家的產品，尤其是山茶花精油的香味。
一系列產品用下來我的頭髮真的還蠻健康的。
連頭皮也都十分的健康。現在出油的情形也改善了好多。
也因為這樣頭髮還蠻健康的呢！
所以我一直都持續在買他們家的髮品。
思波綺真的幫我打造了全新上質髮呀！
