[活動] 茶樹精油專家-星期四農莊來台上市發表會
一連熱了這麼久，最近終於涼爽了一點啦！
因為這天忽然的一陣大雨，這陣子的暑氣全都不見了，
這麼熱的天氣下點雨也是不錯的啦！
某天下午來到北車為的是一個澳洲新進來的品牌。
星期四農莊，一個來自澳洲的品牌以生產高優質純粹"茶樹"產品為主，
在澳洲、英國、美國、加拿大有很多人愛用的一個品牌，
在這場活動之前，我就已經先行認識了他們這個品牌，
不過…說真的，雖然我知道這品牌，不過…還沒用過他們家的產品呢！
這次可以參加他們家的上市發表會，我覺得還蠻不錯的。
讓我對這個品牌多了一些了解，對他們家的產品多了一點認識。
他們搶先上市的是以誓"四"不再痘的抗痘產品。
細數一下他們家的茶樹產品還真不少呢！
有深層淨化慕斯、清新潔顏露、潔膚皂、淨化修護凝膠和茶樹精油。
在他們新品上市的這天還大手筆的要送給大家新品使用呢！
只要在這天到現場加入星期四農莊粉絲團並打卡的人，
都可以獲得他們家的淨化修護凝膠，
這瓶可是他們家的明星商品，可以有效的修護舒緩肌膚呢！
可惜…當天到現場才知道有這個活動，不然就可以告訴好姐妹，
叫大家都一起來拿好康，一起體驗一下這個好產品了。
要特別的跟大家介紹一下星期四農莊可是在香港超受歡迎的呢！
因為在2010和2011年香港的she.com美容大賞，
他們家都獲得是推薦商品的大獎，
這就可以知道他們家的產品有多受歡迎了，
在活動現場也展示了一系列他們家茶樹的產品，
可惜…活動場地太小，而且又是下雨天，
所以…現場沒辦法體驗他們家的產品，
不過，廠商還是把現場都放滿了茶樹精油，
讓我們可以體驗到茶樹的香氛，一聞精神都來了呢！
現場有很多星期四農莊的服務人員在為大家介紹產品，
服務人員都很親切，在介紹產品都很細心，
而且還會擺POSE讓你可以拍照。
這次還邀請到新生代歌手Kimberley來現場當一日店長，
說到Kimberley這位歌手，如果有看"翻糖花園"的人一定不陌生，
因為翻糖花園的主題曲"愛你"你是Kimberley唱的，
我超喜歡這首歌的，所以對這位歌手也有注意。
只是…想不到Kimberley長的嬌小又可愛。
甜美的Kimberley和星期四農莊一樣都是來自澳洲，
所以他對這個品牌一點都不陌生，還跟大家介紹這是澳洲人很愛的一個品牌，
而他自已在澳洲也都是用這個品牌來保養呢！
澳洲的有機保養品都做的很棒，像我自己也用過好幾家澳洲的有機品牌，
像是Jurlique和Aesop都是我很愛用的澳洲有機品牌，
不過…這兩個品牌價格都不便宜，比起來…星期四農場親切多了。
對於現在這種什麼都漲只有薪水不漲的年代，
星期四農場可以說是愛用澳洲有機保養品的人一個新的選擇呢！
其實近看就可以看的出來Kimberley的肌膚還蠻不錯的，
而且他看起來很年輕，可是肌膚完全沒有痘痘肌問題，
代言星期四農莊的茶樹抗痘系列還蠻合適的。
在現場因為其他產品都沒有辦法試用，所以…產品我就不多介紹了。
不過…這個茶樹精油我一定要和大家分享一下，
因為這瓶茶樹精油可是他們家的經典熱賣，
這個100%的茶樹精油是用他們家自產自銷的茶樹來做的，
在國際間都是十分熱銷的產品呢！
他可以直接使用在肌膚上，而且還能搭配其他產品來使用。
最重要的是…他的價格超親切的，竟然只要320元。
在現場星期四農莊介紹了好幾種用法給大家。
讓大家可以搭配這些方法來使用，
搭配保養品使用可以修護肌膚，放在沐浴乳裡可以加強清潔，
而滴在熱水中可以在泡澡時得到情續舒解，
另外…利用水氧機和薫香時可以讓空氣變的清新。
同時也可以讓精神變的神清氣爽。
星期四農莊的產品價格都十分的親切，
而且現在起不用飛到澳洲或是請澳洲的親友幫忙代買了，
在康是美、mom藥妝店、美華泰、寶雅都可以買的到，
有興趣的人可以先去他們家的 FB粉絲團 逛逛，
或是到康是美去體驗看看哦！
