【彩妝】誰說便宜沒好貨！大創ＣＰ值超高的彩妝品推薦（內有彩妝教學喔）
耶～今天要來分享的是大家最愛的【大創】，說到ＣＰ值，我想應該是非大創莫屬了！
我很愛在大創買東西，不管是廚房小物、收納小櫃、或是新奇有趣的東西，只要有想要買的東西就會先去大創找看看有沒有ＸＤＤＤＤ
除了上面說的那些，還有一個我想很多人也跟我一樣一定也在大創拜過，那就是【彩妝品】！！！！！！！！！
畢竟外面就算開架的彩妝品也要敗掉幾個紅色國父，這裡只要３９啊３９！就算一次買１０個可能等於一般開架買一個的價錢啊！
所以自從大學的時候同學告訴我大創是個好地方之後我就跳進了這無止盡的深淵啦…
當然前前後後買的彩妝品真的是不敢恭維，不過以前買的就算了好了不然介紹不完，今天就來介紹幾個近期在大創挖到的寶！
原本只是打著「反正才３９不喜歡就當玩具」的心理準備，結果好幾個用了卻意外好用（當然不好用的地方我也會直接點出來啦ＸＤＤＤＤＤ）
而且我全部都是選台製或是韓製的唷～～～（感覺就比較安心哈哈）
那這就開始吧～～～
三角芯眉筆 / 深褐色 / 產地韓國
這支眉筆原本我只是覺得它看起來挺方便的，因為是扁三角形的設計，可以畫出三種不同粗細的線條
就像這樣
而且另一頭也有這種刷子可以輔助畫眉，畫出自然的眉型
結果一上網查才發現原來它就是號稱野生ETUDE HOUSE扁眉筆的大創三角眉筆啊！！
小女子我真的是有眼不識泰山！！不過說真的以它的價錢真的算好畫，不過EH那支眉筆我也有，認真的要比的話我還是覺得EH獲勝（廢話人家本來就比較貴）
不過這３９元真的可以買啊～！
眼線筆 / 深棕色 / 產地韓國
說真的這種鉛筆式的眼線筆我已經很久沒有用了，平常熱愛眼線液，不過大創的眼線液沒有我看起來感覺比較可靠的，而且我覺得眼線筆畫出來的線條比較柔和，所以我就挑了它！
試畫在手上其實滿好上色的，不過畫在眼睛上的時候會感覺筆芯比較硬，而且鉛筆味有點重，不過我想也因為這樣所以沒有暈染的狀況發生，還挺持久的！
眼影 / 粉色系 / 產地台灣
這款眼影長得真的很像戀X魔鏡的感覺，而且顏色也是超夢幻！！
試在手上可以發現它的顏色其實是比較自然低調的，粉質也很細
不過畢竟人家才３９元，所以還是會有這種飛粉的情形發生（說實在的大創的眼影我沒用過不飛粉的）所以如果平常比較用力在抹眼影，用久之後就會像盒子髒髒的（真的不是我太髒真的是因為它飛粉啊啊～～）
再來這盒眼影也是粉色系，產地台灣
之前會買這盒完全是衝著它中間那格現在２０１６最流行的石英粉色，不過實際擦起來你會發現那個顏色實在跟膚色太像了啊！！擦上去根本隱形看不太到，反而是白色跟酒紅色超顯色
而且不得不說這個酒紅色真的超美der～～～大家完全可以為了這個酒紅色給它買下去！超好看超好看啊啊啊～～～
睫毛膏 / 濃密型 / 黑色 / 產地韓國
這是我第二次買大創的睫毛膏，記得Ｎ年前買第一支的時候用起來效果奇差無比，不捲就算了還超壓睫毛，反而睫毛更塌，所以從此以後我都不敢恭維它們的睫毛膏。
不過時間過了那麼久了我想人家應該也有成長，要給人家一個機會，所以千挑萬選之後我選了這款長得一樣很像戀X魔鏡的睫毛膏來試試看（好啦說真的買的當下我完全已經不抱任何希望，就想說這３９元就像是丟到湖裡面了）
（其實還順便想了一下如果不喜歡要拿去送阿姨了ＸＤＤＤ）
（阿姨表示：…）
來看看它的刷頭，它這款有兩種刷頭，一種是我買的這種中間澎澎的圓弧狀，另一種是有點像聖誕樹前面小後面大的形狀（你們應該腦補的出來吧哈哈哈）
我把它ㄍㄡˊ在手上是長這樣
試刷了一下手指頭的寒毛，效果立刻就出來了！！！！！！！！我這只是隨便刷刷就這麼明顯了喔！！！
這款睫毛膏刷起來雖然沒有它主打的濃密不過也還算纖長，重點是！！！完全不塌！！！！我刷出門還遇到下雨天超冷，空氣中佈滿了水氣濕氣，結果好幾個小時之後回到家睫毛依然捲翹，實在太意外、太開心了啊！！！！！！！
腮紅 / 橘粉色 / 產地台灣
這塊腮紅其實我買了有一陣子了，當初完全是看上它有一塊打亮修容的部分實在超吸引人啊～～～再加上我也是腮紅控，所以毫不猶豫的就給它買了！
來看看它試色如何
粉質滿細的，而且很顯色，打亮的粉也很自然不會打起來死白，是很自然地微珠光，真要說一個缺點那就是它附的刷子實在是太．粗．了！
刷起來感覺臉都快被刷破皮（好啦我是誇張了點，反正就是毛沒那麼細軟就對了）
但這顏色我很推薦給皮膚比較黃的人噢！像我就是黃皮膚，用這種橘色系的腮紅會很修飾膚色，看起來會顯白，大推～～
心型戒指唇彩 / 櫻桃粉 / 產地台灣
說真的我真的不知道為什麼這款唇彩的名稱要取得這麼夢幻，明明平常其他的產品都直接寫商品名，什麼眼線筆啊睫毛膏啊還括弧濃密那種，就只有它！！！
你說心型就算了，為什麼還有戒指啊！？！？戒指到底是沙小？？？
好啦不過看在你很用心的設計外觀我就算了真的還挺可愛的，完全滿足了我的少女之心啊～～～
來看看它的顏色
中間那個心型的顏色就像你看到的，完全沒有顏色，而旁邊那一圈擦起來還挺顯色的又水潤
來看看擦在嘴上的效果如何，先來看看素唇
嗯...唇色暗沉嘴唇發紫，這一看就知道這人氣血不順身體沒有很好（欸我是真的身體沒很好啦）
擦上之後
雖然說沒有變成一條活龍但我想看起來這唇色也勉強算是個正常人了吧！！？？
不過我喜歡追求的是超顯色的唇彩，所以我不會再拿它來當唇彩了！！！（任性）
欸欸欸，那也不要浪費啊！所以我決定要拿來當頰彩使用ㄎㄎ（我有沒有很聰明伶俐又勤儉持家哈哈哈）
好今天買的產品就這些，接下來就是妝容教學了！！
首先先來看看眉筆畫出來的效果，其實真的還滿算自然的，而且因為是扁三角的設計讓人真的比較好上手啊！！！
在來看看眼妝
首先先用這盒右上角的粉色
在整個眼皮做打底
接著用右下角的亮粉粉紅色，在眼皮最凸起的地方做打亮
再來用這個酒紅色
在上眼皮的前跟後做自然的暈染
下眼的部分用四格眼影的左上亮膚色畫在整個臥蠶的地方
下眼尾的地方一樣用三格眼影的酒紅色做三角形的暈染
再來是眼線的部分
上眼線不要畫太粗，畫自然款那種細細的沿著睫毛根部畫到眼尾就可以
下眼線的部分我刻意畫了個比較重的三分之一眼線，製造一點無辜感，如果想要畫假眼頭的話記得用咖啡色的眼線液加強，因為這個眼線筆畫不出銳利的假眼頭會不好看
內眼線我沒有畫，因為我實在不太敢用它來畫內眼線（有點怕怕的）所以大家今天就免強的看一下我的內眼瞼了（好害羞啊啊啊～～～）
假臥蠶的陰影我是用眉筆直接畫一條線，然後再用氣墊粉餅輕輕的蓋住（記得一定要蓋一次喔這樣才會自然）
然後有沒有看到我睫毛的部分，是不是很美！！
來看看我已經出門好幾個小時，回家後睫毛的狀態
是否依然很長很翹！！另一隻眼的角度比較側面，可以看到依舊超翹啊～～～（恭喜睫毛膏榮登本日最驚奇！！）
再來是腮紅的部分
我先用橘色那塊先淺淺的做大面積打底，再用心型戒指唇彩做重點加強（這名字真的很饒口）
我一直都很喜歡用頰唇彩，因為頰唇彩使用起來會比較有光澤，我就是很愛那種臉會發光的港覺啊～～～（是光澤肌不是出油肌喔）
來看看整臉照（終於啊～）
唇彩我有先用心型唇彩打底，然後再用別的紅色唇彩畫一點染唇妝（染唇就是有光澤感的咬唇）
這顏色的眼妝看起來很柔和，如果要去約會大推這個妝容！！還有不得不說這個睫毛真的太誇張了啦～～～～～～～
這是出門後的室外照
回家後照的（是不是完全沒脫妝，感覺就像剛畫好的一樣哈哈哈）
今天這篇大創文不知不覺打得好～～～～長，手好痠哈哈哈
沒辦法，因為我實在太興奮了！！！！這次買的都還不錯，害我又有點想要去買看看別的來試看看了（剛不是才說自己勤儉持家）
然後底妝其實大創也有賣，但是感覺賣得不好耶，因為款式好像更新的很少，然後每次去都看到不論是粉底液還是粉餅都默默地躺在那邊…
可能粉底這種東西還是挺重要的，如果容易過敏的人還是不要輕易的嘗試好了！哈哈哈哈
那今天就介紹到這啦～
希望大家有被我燒到（咦）
