OMG之豆花變成鹹豆花了：HERA。氣墊舒芙蕾粉餅
就跟妳們說使用氣墊粉餅會上癮的！
在看似油光滿面＆自然光澤感之間的拿捏雖然有點困難
但其實也只要花一些時間適應一下就不會太出槌了
因此基於我強烈的好奇心
我又買了HERA的UV Mist Cushion >_<
不過，或許是因為夏天了？或許真的是HERA的問題？
我覺得HERA所呈現的並不是我喜歡的薄透自然的底妝感啊~~~
跟其他品牌的氣墊粉餅相比
HERA的外包裝所呈現現代感比較強烈
很有一種從魔鬼終結者的未來世界跑來的FU
專用粉撲上也有一個H字樣
我查了一些資料說粉撲不可以洗！
難怪我的雪花秀的粉撲現在變得好難用>_<
得到櫃上再買一個來替換了～
同樣的在氣墊的部份有一張小貼紙
這個貼紙的地方也要跟大家提醒一下
因為舒芙蕾類的產品大賣
因此仿貨也分分出爐囉~~~
其中一個判斷的點就在於這張貼紙及舒芙蕾本體的位置
貼紙的掀開處、箭頭、及本體的凹槽
應該要跟粉盒的彈開卡榫成一直線才對喔！
我看過一些仿貨的比較照
特別是貼紙處往往貼的亂七八糟XD
粉餅的顏色我選的是遮瑕度較高的C21
原本我在C23 & C21之間糾結著
但最後還是選了21........
因為我相信我可以抵抗烈日的侵害！！！
繼續維持在21等級的膚色啦～～～～～(努力!)
使用前的膚況有點拍糊了
不過還是看得出臉上有一些痘印瑕疵就是了
塗了第一層之後.................................................
哇靠！我可以去演歌仔戲了！
而且光澤度也有點假>_<
鼻翼卡粉也比較嚴重
不過鼻翼處的卡粉一直是各牌氣墊的共通問題
目前為止我也只有使用EH的比較不那麼嚴重的卡粉
整體而言，著妝後一小時的妝感還不差
遮瑕力是不錯的
光澤感也比較自然了
但粉體有點太乾？
下巴嘴角的痘痘馬上就被圈了一圈的脫皮出來>_<
但！不管怎樣～
我還是覺得HERA的粉感太重
遠看就覺得可以登台作秀了XD
四小時之後............................
我問我老公妝有沒有花掉
他還說沒有！！！
這混蛋！他需要每天吃一百顆葉黃素了啦！！！
我到廁所去準備卸妝一看到這樣都傻咧～～～
萊雅的口紅還在
底妝卻變成這樣？？？
近拍看一下超慘的！
一整個就像豆花變成了鹹豆花那樣啦～～～～～～～～～～～
給我一根湯匙開喝鹹豆花好了！>_<
結論：
雖然說氣墊類的底妝不太適合夏天使用
但其他我已經分享過的品牌也沒這樣慘烈啊～～～
才四小時耶！！！
延伸閱讀：
柔焦效果怎麼可以這麼利害：IOPE。水潤光感舒芙蕾水凝霜
美肌力只有五小時不到：蘭芝Laneige。雪燦BB舒芙蕾水凝霜
好喜歡這棒透了的光澤感：雪花秀。雪膚花容完美絲絨氣墊粉霜
