[美妝] +ONE%歐恩伊微元素聯名卡娜赫拉kanahei保養系列心得
卡娜赫拉在前年出了LINE貼圖之後，我就很喜歡它們
去年看到全家有悠遊卡，立馬購入
之後的全家集點贈品、杯子什麼的也都收集到
紅包袋收納盒什麼的都沒錯過
朋友知道我喜歡卡娜赫拉，貼了 Yahoo購物中心 給我看
（我現在找不到84折的連結了，只剩品牌商的直購頁面）
雖然單價有點高，但84折又好像買到便宜
（身為消費者的微妙心態XD）
雖然不缺保養品～還是咬牙買了小雞化妝水跟兔兔精華液
但看到 滿1,000元再送資料夾跟筆記本
嗯～嗯～～～
那就再帶一罐貓貓吧～
（只要想敗家，什麼都是理由啦XD）
沒關係！就是抱著一個
「若很難用也沒關係，當作買週邊我也爽」
的心情
我不缺面膜，而且面膜用完包裝就丟～
因此就沒購入面膜了。
kanahei微元素保濕精華液(極潤型)
600元 / 30ml
粉紅色的兔兔罐，看到就決定買了～
根本沒管它裡面寫什麼成份XD
粉紅色的盒子也好可愛，全新都有封裝貼紙
精華液成份表
製造商是威旺生技與益美化工
兔兔精華液本人
讓我有點不愉悅的是一罐 網路通路 的600元精華液
瓶身卻設計得有點2266
材質玻璃是很好，但壓頭不易按
有時按下去卡卡、為了不卡關一個用力又壓太多
且上面的透明蓋子有卡榫，卻完全鬆，密合不起來
罐子倒著拿，蓋子就會掉到地上的鬆～
希望只有我的這樣囉。
不然它的瓶身～真的還蠻可愛的！！！！！
它的精華液是乳白色帶點透明，還蠻濃稠的質感
擦在臉上還蠻好吸收
我是混合易敏感的膚質，使用起來沒有任何過敏或不舒服
味道聞起來有點像軟塑膠製品，大概是裡面成份的關係？
我偏好保養品要有點香味，所以這樣的味道不討我喜
是不太習慣，但也不算難聞。
整臉按摩吸收後，會覺得臉上有點滑滑
不悶也不覺得厚重
通常我的鼻翼擦保溼品時會微刺痛，因為特別乾
擦這罐完全無刺痛感
我試著按好幾次塗抹在鼻翼加強保溼，過一會都吸收光了
雖然皮膚上會摸得到它，有點像在摸膠類的感覺
但是擦再多，真的都吸收得進去。
kanahei微元素特潤保濕水凝霜
520元 / 50ml
水凝霜成份表
（只看得懂AQUA跟Q10哈哈哈）
貓貓本人
乳霜狀，比兔兔精華液更濃稠
我是混合易敏感的膚質，使用起來沒有任何過敏或不舒服
因為質地濃稠，需要多點時間去推開按摩到吸收
質感有點像雪X蘭那種 7X元乳霜的fu
乍看之下會有種廉價油膩感 （可能是成份的關係）
不過推開按摩後，卻算舒服、不悶
跟擦過「卡尼爾冰河泉保濕精華」的水潤不黏膩感相比
貓貓這罐在吸收之後還是會帶一點點黏黏的
而睡一覺起來後，臉上不會油膩，是潤潤的感覺。
對混合肌的我來說，在冬天，299元的Olay保溼乳霜就夠用了
這罐水凝霜的保溼度「對我而言」，跟Olay保溼乳霜差不多
擦起來比Olay保溼乳霜清爽一些
其他心得跟兔兔精華液差不多
我嘗試過單用兔兔，也嘗試過單用貓貓
我覺得這兩者的滋潤度
對偏油性肌膚的人～在春夏
都可以直接當成最後一道程序，擇一使用即可。
這罐對油性肌膚的捧由來說
全臉抹厚可能會覺得有些負擔，薄擦可能會剛好。
乾肌的心得就待其他人分享囉～
kanahei微元素保濕化妝水
360元 /165ml
小雞化妝水本人只有165ml，非常的迷你
（我知道他是鸚鵡啦！但叫小雞比較可愛XD）
360元這麼小罐還塑膠瓶身～欸～當作買授權費
如果是玻璃瓶身就更有收藏價值啦！
化妝水成份表
我的手算小了，還能一手掌握它～坑爹啊
圓孔瓶口，我是都倒在化妝棉上使用
質地輕透跟水一樣，但是～！！
只要倒一點在化妝棉上，就可以擦全臉
延展性比想像中好
雖然它水得跟水一樣 （就真的很水）
但擦拭之後的肌膚，卻像肌膚專科擦完那樣的潤澤
會帶一點點黏黏～
只是沒想到擦完少量且這麼水的化妝水
在臉上會像擦完兔兔精華液一樣的觸感
讓我還蠻訝異的。
化妝水我通常用來做清潔，或當作保養前導
喜歡使用清爽一點的化妝水
（目前使用蛋黃哥保溼噴霧）
小雞化妝水偏保溼喔，應該蠻適合乾肌的捧由～
我研判保溼與否
是看我早上起來洗臉時、洗臉後摸臉時的手感
以及同一款粉底換成某保養品時，是否依舊吃妝持妝
+ONE%這系列保養品對我來說
是用手摸觸感略潤，但臉上卻感覺清爽不負擔的保溼品
雖然比起我其他保養品有一丁點黏，但都是可接受的範圍
（我大部分保養品都是清爽款）
保溼效果對我這種 易敏感混合偏油肌 來說夠用
睡起來洗完臉，臉摸起來是水潤感，不乾
一樣是使用MISSHA氣墊粉餅銀盒
拿它來作妝前保養，持妝度也讓我很滿意，一樣不乾
它的盒子有投幣孔設計，包裝也可以當存錢桶
而且盒子上還會跟你說存到這麼高時就有多少錢了XD
包裝設計光看就讓人心曠神怡～
我的 Note5 （iPhone6 plus同尺寸） 當比例尺
如果不好用的話就當擺飾放螢幕下面，天天看也爽
還好+ONE%這系列保養比想像中好用
雖然沒有「特別好用」，但對照這價格我認為物有所值啦
84折下來 1,040元，送kanahei手冊與L夾又含運費
跟我自己走去屈臣氏買三罐開架保濕品的價格差不多
簡單的保溼效果也有達到
且買到 kanahei 聯名，無價！！！！
若你是kanahei 的fan，剛好沒有保養品
有1,000左右的預算，非乾性肌膚
欲使用於春夏
那麼我覺得這樣買個2～3罐還蠻物有所值
也能滿足保溼需求。
我的房間充滿各種聯名商品XD
（蛋黃哥保溼噴霧好用～也準備要來寫蛋黃哥了說）
MISSHA氣墊粉餅明明銀盒金盒買不完
還是買了熊大聯名款
明明不缺托特包，還是買了換了一堆 kanahei 的
明明不缺行李箱，也是為了熊大行李箱硬辦一張富邦卡
不知道這些要用到何年何月～
反正身為一個迷妹，就認命吧！XD
你敢出，我就敢買！！！
