[心得] 台北大安。接睫毛接接接到魔法美睫館找Maggie玩XD
最近朋友到我學校附近接睫毛，就乾脆揪我一起看人多有沒有便宜點
想說沒接過就跟著玩玩看吧XD
（其實是因為聽說睫毛夠挺可以把眼皮卡成雙眼皮ㄎㄎ）
魔法美睫館在和平東路三段上的小林髮廊內，要直直往裡面走
房間還蠻寬敞的，桌上有各種睫毛的卷度跟長度可以選（還有彩色欸…太刺激惹）
還有各種款式跟卷度可以選
我是想要又長又卷啦，不過 Maggie 提醒我想做的跟我以為的成果可能不太一樣
既然是第一次做那就交給專業的來好了，我讓 Maggie 直接幫我看我的眼型適合什麼款
我是中間用13，邊邊用11～12的樣子
價目表
想說接一般的就好省$$，蠶絲纖維毛摸起來就蠻軟的也舒服
最後我是選了魅力濃密型……第一次來有7折 $1680（兩眼各100根）
因為朋友是有朋友介紹來
所以我們都有再多一點點的折扣
好～～～接下來不可免俗的就是要看素眼啦！
.
.
.
.
.
.
內雙拋拋眼（這天為了方便接睫毛完全沒上妝ㄏㄏ）
接睫毛中～～～
下面白白的是眼膜，方便上工～～～冰冰的蠻舒服
約一眼要做1小時吧，總共躺了2個小時！呼！好累XD
剛睜開眼睛的時候都是眼淚，因為燈光很刺激，剛上的膠也有點燻
就用小風扇吹吹吹～～朋友幫我拍完以後給我看，真的好長喔XD！！
眼睛長毛XD
對照圖：我原本的睫毛完全往下直直的長！接了之後捲度到谷底再起死回生XD
睜眼對照圖：是不是差很多！！！雖然是濃密款，但也還蠻自然的！！
由上往下看，長度起碼有3倍之多！！超嗨的XD
現在不用刷睫毛就可以出門，還讓眼睛巴扎巴扎的～～有夠爽der
因為可以睡比平常多20分鐘再起床啊！！！！
只是洗臉要變得更輕柔～～畢竟掉的每一根毛都是錢啊
剛接完的幾天其實眼睛都有點不太適應，就覺得眼睛前面有東西，到也不會痛
過了一禮拜就習慣哩～～～本來以為膠會隨著時間越不牢、讓毛搖搖欲墜
但兩週後有感覺整個角度什麼的都跟真睫毛超貼合了～～～
更自然也完全沒有異物感了！
跟想像中不太一樣，不過這是我的問題屋嗚嗚，我的眼瞼太裡面了
所以接的睫毛跟著真睫毛與眼瞼的方向跑，整個長度都被我的眼皮吃掉哩QAQ
睫毛很長，但正面睜眼卻不那麼明顯XD
拍照的話要比較近拍或非正面的角度，就蠻明顯啦！
囧！囧！有神！
比對我原先的無睫毛拋拋眼，接了睫毛後我看起來有神多哩，還不錯！
沒想到美睫燒錢的還在後頭（被巴）
接完睫毛後要做保養，出門還要上一點雨衣，才不會騎車吹吹吹就掉了XD
睫毛保養液$1580、雨衣$680，我也各買了一支（反正我本來就沒有@@）
Maggie 的美睫價位算比平價再低一些，而且接完後睫毛還蠻牢的，沒什麼問題
魔法美睫館算是我們比較後C/P值蠻高的一間店
我第一次接睫毛，不知道怎樣才叫好，但整個過程舒服到睡著
朋友有接過，覺得 Maggie 的技巧很棒也很細心，而且整個美睫過程都很客氣也都帶著笑容
所以難約得很勒！！！不誇張～～朋友假日才可以，沒想到假日都滿的
提前三個禮拜才約的到晚上的時間QQ
團購更便宜唷XD
住台北又想接睫毛的朋友可以來找 Maggie，她真的很值得推薦 ！
下次要去試試看9D爆濃跟調整捲度
我跟她說我會幫她推薦給朋友～～她很開心
Maggie 說只要是老客戶介紹朋友去都會再折扣（就像我朋友的朋友介紹來這樣）
所以若要去接睫毛的話，說小君介紹的會更便宜唷XD
