天津街林老伯伯 縫雙眼皮(更新!)
日期:
98/01/13 W2
嘿~這是我~呼呼
時間:
下午三點
我去台北~
十分有名
網路上超超超夯的逢雙眼皮的診所
看到了嗎?他在黃色那棟建築物那裡唷
地點 很好找
路線圖為綠 線 就再 台北車站北一出口 ，然後一直直走( 市民大道旁 )，走到穿過兩個紅路燈的路口，1個是圖片上的 中山北路一段 ，
第2個路口是 交通警察大隊 穿越 市民大道 到達 天津街 這段!
可以很明顯的看到小巷，小巷裡有一個扛半，上面寫的"林眼科"，不錯吧!第點很好找。
如果你是坐車由士林這個方向出發的話，搭個公車218或是310，到"中山市場"這站下車，過馬路到對街，在右轉過個小路口，
再左轉看到"吉野家"，再右轉進入小巷就可以看到"林眼科"囉。
仔細一看，看到了嗎，前面還有賣小籠包呢~
說說我的心情：
剛開始，很興奮，因為它只要3600元這麼便宜的價位，醫術又很高明，雖然醫生很老很老，但是給他逢過的人，都說讚耶
我也決定我要去試試看，一開始，我有瘋狂的爬文過，先做一些基本的了解，當我看到眼科的招牌，
小小的掛在那時，真的很興奮，物價都在漲，但是他的價錢，可沒有漲唷！
一直都是3600，剛開始進去，先到櫃檯，掛號，(可是要先在一個月前打電話眼科預約唷，他們的預約很有限的)
出示健保卡等等可以證明你的身分的證件，付50元的藥錢，填一下基本的資料(填之後要複診的單子)，就在前面的椅子上坐著等候，
有很多很多人，已經坐在那裡等候了，我拿到的號碼牌是26號，他會先叫你，進去做視力檢測，
這是一般的基本會做的動作吧！我的檢測兩眼都是1.0唷~哈
然後就出來，在座位上等候護士叫妳的名字，那裡的護士，是出了名的"超兇"，要有心理準備，哈哈，他2點到3點左右，
是做一般眼科治療的，如果要逢雙眼皮，要在3點的時候，等前面一般看眼科的民眾，和術後回來換藥的人，都結束了，
才會進行雙眼皮的任何事項，通常醫生都會建議年輕的女生適用缝的，比較老的阿姨等等才會建議是做割的(年紀大約都要50)，
視力測驗，是你一進去掛完號後，由護士幫你測的，速度很快，不用等，要等的是之後"前面的人"都差不多結束了，
缝雙眼皮的人開始叫號，進去裡面等候醫生，護士會先給你棉花，讓你消毒消毒眼皮，消毒完後不要碰眼皮唷，
因為之後，醫生會一個一個看你的眼形，幫你劃線，畫出適合你的雙眼皮線，他會叫你"頭不要動，眼睛往下看，往上看"
然後用黑色墨水，點在你的眼皮上，然後，你又要等了，等他全部劃好線後，他會叫大家進路右邊的診療室(手術室)，
時間大約是3點半快要4點吧，你可以明顯的看到手術檯，護士開始，給每個人點上眼藥水，這時候你會有點感受到，眼皮有點重，
放心，他只是一點點的小麻醉而已，然後要缝眼睛的人緊緊的坐在一排，大家也說起話來，我是這個手術的倒數第二位，
所以我等了很久，第一位的姐姐，是個結婚的媽媽，他本身已經很漂亮囉，可是他還是愛美來割，那時候我有點小緊張，
是他告訴我，愛美，就不要怕痛，之後就會變漂亮了，話沒說多久，他就上去割了，手術台只用了小小的屏帳擋住，
整個可以清楚的看到醫生的一舉一動，我和周圍的人，聊了許久...終於輪到我了....
雖然有點老舊，但是人很多的唷~前面是掛號的地方
右邊是手術室，左邊是醫生診療室，玻璃都很透明，ㄏ哈哈哈
左邊，診療室，看的一清二楚呢，呼呼呼
醫生，哈哈ㄏ，滿頭白髮，很慈祥的說，很可愛的她，哈哈哈
我在消毒眼皮呢，哈哈哈
手術時的心情：
醫生缝眼睛，每個人平均是10分鐘左右耶，不多不少，我是5點才縫的，我等了很久，輪到我了，我上前給護士用碘酒擦眼睛
感覺冰冰涼涼的，我也不知道劃線有沒有擦掉，差不多在等個3分鐘吧，輪到我了，一躺上手術台，護士會拿小毛毯給你蓋，
然後醫生會拿一個東西蓋在你的臉上，露出你的眼睛，你看的到，眼前是很刺眼的橘色手術燈，非常非常的亮，
然後你就會不自覺的閉上眼睛，因為很亮，(如果你沒閉，醫生也會教你閉)然後，護士叫你眼睛往下看，然後醫生拉起你的眼皮，
打下麻醉針在你的內層眼皮上，是打在內層的眼皮唷，不是我要說，也不是我要嚇大家，那一刻，真的是他馬的超痛耶，
真的很痛，痛到我不知道要怎麼形容，我有去廟裏求平安符，手術的時候，我一直瘋狂的想求神保佑我平安，
我一直拿指甲壓在另一隻手指上，結果都壓出壓痕了，真的很痛，尤其是第一針，打下去的感覺，夭壽，你會立刻感受到，
那些麻醉藥，就像是病毒一樣，超快擴散，擴散到整個眼窩，是眼窩唷~整個立體面的眼窩，擴散後，感覺整個眼球，立刻，
縮了起來，真的像是縮起來的那種感覺，而且我覺得我的耳朵，都有縮起來的那種壓力，聽說，這種手術，要越放鬆越好，
這樣眼壓才不會太高，所以我一直想辦法讓自己放鬆，可是真的很痛啦!我一直幻想，自己站在清境的大草原上，看著夜晚的星空
，可是還是很痛，夭壽，縮的的覺得我要死掉了，這時候我又想到，我是個壞小孩，做過很多壞事情，所以才會這樣這麼痛，
喔~NO 我又想到壞的地方了，這樣眼壓一定會飆高，我又試著讓自己放鬆，我想著人生，從小到大的所有一切，
似乎沒有什麼幫助，這一刻，我想到，動手術，真的好恐怖唷，到時候，我還要經歷懷孕生小孩，那不就痛死了，
那也太恐怖了吧，這樣我都撐不住了，我不要生了啦！吼~我還很佩服那些女星，這些都不怕，還要削骨整型的，他們真的很偉大，
吼~好痛好痛~!!!我的眼睛~痛我的在發抖，可是我不敢亂動，我也不敢亂叫，我怕會毀了一切，我撐住，我告訴我自己加油，
但是那隻麻醉針，真的很大一隻耶，打了這麼久還沒有打完事嗎？><~好痛唷，救命呀，不騙你，這一刻我真的，真的，
後悔了，早知道就不要來用了，真的好痛唷，我好想從手術台上跑走，我好想大叫，不要~我不要缝了，折騰了很久!
麻醉種共打6針，所以我痛了六次，在手術台上，眼皮已經沒有知覺了，我還感覺到他不自覺的會張開的感覺，好噁唷，
如果眼皮不自覺得張開，我自己會嚇死吧我想~總而言之，我在上面，整個很痛，很怕，很ㄔㄨㄚˋ，醫生在我的眼睛上，
不斷的拉扯，我只感受到，不斷的拉扯，就這樣，結束了!呼~
剛下手術檯，我整個人很不敢張開眼睛，覺得眼睛不能控制，覺得那不是我的，哈哈ㄏ，可是還是要看路，所以我還是努力，
護士牽著我，拿完包包，貼完紗布，一切結束，眼睛，很模糊，因為有血水，所以不能看的很清楚，而且自己也很害怕，
走路也很難走好，原本，左眼是看的到的，可是後來，我左眼都張不開，(這是正常的)，我一直靠著右眼，搭上公車，
回去後，開始會痛，我就開始吃止痛藥，但是.....吃完止痛藥，整個很想要吐，很暈，(這也是正常的)，一直等我姐，
到他家睡覺，那一晚，我只能說，整個眼睛很崩，很緊，很有拉扯的痛，不向普通的刀傷痛，而是那種，緊緊水腫繃繃的那種痛，
那一業很難睡的著，止痛藥只吃了2顆，怕吃太多，對身體不好，就這樣，朦朦朧朧的到天亮，很多次多睡不著，
那一夜流了很多淚，很多血水的淚，而且夜晚起來要上廁所的時候，眼睛是看不到的，因為眼睛睫毛都被血水眼睛分泌物給黏住了，
哈哈ㄏ，不過到了第二天，一切都很正常了，還很開心，度過了那一晚，美好的人生又開始了，呼呼ㄏ，所以我還是，
很慶幸我有去缝的唷！
台北天津街"林眼科"
地址：台北市天津街35號
電話：(02) 2541-8075 (02) 2531-1190-2
掛號：上午九點至下午九點止
門診：週一至週五下午2點至下午9點止，例假日，週六上午9點至12點止，週日休診
費用：
3600+50元掛號費
術前工具：
1.要有人陪 2.黑色墨鏡200元 3.粗框眼鏡(拆線後可帶)200元 4.金黴素150元 5.棉花棒
6.生理食鹽水 7.鏡子(劃線時可看O不OK) 8.將前面的頭髮給夾起來，可帶髮箍 9.帽子
10.紗布 11.透氣膠帶 12.面紙(因為會一直流眼淚) 13.中藥蜈蚣草(可消腫) 14.平安符(心理保平安)
15.護唇膏(會莫名的不敢用鼻子呼吸，會變成用嘴巴呼吸，所以會很乾)
預約時間：
因為眼科每天接受的人很少，所以建議要再預定日的前一個月，就打電話去預約，護士態度比較兇，
客氣客氣的和他們說就好了，預約的時間只有星期1~5而已唷。
眼睛知詢：
因為會擔心，所以我有去其他的整型整所去給他知詢一下，林伯伯那裡其實是不用知詢的，
打電話去問護士，他會告訴你不用知詢，下午直接去看，然後就直接劃線，直接逢，因為這樣，
我很不放心，所以有我有去韓風整形，給他免費知詢，他是免費的唷，當然，去到那，護士都很親切，
他們會很熱情的告訴你，解決你的疑慮，還會請醫生告訴你，你適合如何去缝你的雙眼皮，眼皮的寬度等等的，
那時候他告訴我，如果要變成雙眼皮，就要用割的，因為我比較適合用割的，皮脂比較多，還要把多餘的脂肪拿掉，
我聽到了，有點憂心，因為割的風險很大，而且他們的價錢很貴，要2萬多塊，天阿~
所以我只是去知詢，詢問一下，心中的疑慮而已，去給林眼科用的時候，才會比較放心，雖然林伯伯，他不會問你什麼，
你去那，就直接開始，沒有多餘的狀況，就直接一步一步的，哈哈，而且近看林伯伯，你會覺得她~好可愛唷~哈哈
手術會痛嗎？
靠，超痛，但事後想想，好像又還好，OK的！很 值得 ，愛漂亮，是不怕痛的
術後眼球有血塊：
我就是有血塊的那位，之前我有去爬文，看到，不一定大家都會，會因為個人體質而也差，
醫生也說這沒關西，過幾天就會好了，不用擔心，有人說這可能是因為當時眼壓太高，
我不清楚，但我覺得，OK的，事後會消就好了，哈~
吃止痛藥頭暈：
這是正常的，我頭暈之外還很想吐，所以建議就趕快躺下來，休息睡覺吧，能睡著可是幸福的說。
術後保養：
爬文的時候，看到別人說，眼睛盡量往上看，所以我一直都往上看，可是眼睛會很酸，很累，
看了一陣子，就會很想要睡覺，所以我幾乎都在睡覺，不會讓眼睛很累，而且燈光也很亮，
所以我會盡量都戴墨鏡，因為很亮很傷眼睛，少看手機等等很光亮的東西。
眼球視力變化：
剛開始，眼睛張的不是很開，又很朦朧，所以視線都很模糊，過幾天後，視力就會越來越恢復，眼睛也會張的比較開，
不會再那麼小了，看的東西也會越來越多，原本張不開的左眼，再第二天也張開了，哈~
碰水？
手術後，傷口不要碰到水，也不要自己洗頭，因為頭往下，眼壓會很大，會很不舒服，又很危險，很容易碰到水，
所以建議給別人洗頭。
化妝？
還沒拆線的這個禮拜，當然不能化妝，拆線後，我也建議不要化妝，因為現在傷口其實還在密合中，
這時候如果不好好保養，之後的眼皮是會有差的，這是別人的經驗告訴我的，所以我不建議大家化妝，
還有一位大姐姐告訴我，他說術後保養3個月都不用化妝，好好保養眼睛，之後會很自然，很完美，
我很相信，因為它的眼睛，真的很漂亮很自然ㄋㄟ~，眼睛大約是拆線後的一個禮拜就會很美，
所以其實不會很小，已經是大眼了，所以建議帶著粗框眼鏡，保養個1.2個月，在去化妝吧。
換藥？
因為醫生和護士都說不能自己換藥，但是網路上說可以自己換藥，我想醫生應該是擔心會細菌感染吧，
所以我建議，前三天給醫生換藥，會比較好，醫生換藥，速度很快，他會先拿食鹽水洗妳的眼睛(叫你眼睛張開)，
然後再拿一個東西很像消毒的東西滴在你的傷口上(很冰涼，感覺不錯)，最後在擦上金黴素，這是醫生的包扎，
因為我之後不能呆在台北，所以給醫生換過藥後，我就是自己換藥，自己換藥時，將棉花棒用食鹽水泡軟，
然後擦自己的睫毛，把髒東西清掉，然後傷口的地方就直接擦上金黴素，就這麼簡單。
注意事項：
1.不要喝太多的水，因為會水腫
2.不要喝吃有醬油的東西，會黑色素沉澱，這樣傷口會留疤
3.可多吃薏仁等等可美白又消水腫的食物
4.少讓眼睛曬到太陽
這是我的眼睛~這是 第一天 唷!!
整個很腫~ 眼睛很小~只能張開到這程度了~哈哈
眼皮流程：
事前爬文看看大家怎麼說→看農民曆良好日子→和眼科預約時間→先去整形科(韓風)做一下免費的雙眼睛諮詢→開始準備要準備的用具(眼鏡)→買可以消腫的"蜈蚣草"中藥→去廟裡拜拜求平安→看好地圖東西準備齊全出發(要有人陪同唷)→看到林眼科→掛號→視力測驗→消毒眼皮→劃線→等候開刀→點眼藥水→碘酒消毒眼皮→上手術台→眼皮麻醉→逢針→10分鐘後→打開眼睛(微張)可以出院→給醫生換藥→去外面給別人洗頭→一個禮拜後拆線→術後保養
詳細的照片在相簿裡~
寫的沒有很完美~哈哈哈~
有什麼疑問~可以問我唷!!
大概就是這樣~只能說~
我很開心~我做了~呼呼呼
剛開始 14號 15號 16號 17號 到20號拆線後的眼睛，在相簿有比較大張的照片，
但是所有看過的人都說超噁心，所以我只擺這樣，給大家看 哈哈哈
左邊↑ 這是剛開始的時候，眼睛超級腫脹的，很像兩個眼睛但是不會痛，哈哈，超噁!(又眼還有瘀血)
右邊↑ 是拆完線當天，沒有那麼腫那麼恐怖了，雙眼皮還是 很大，但是至少比較正常了，哈哈 (瘀血也消失囉)
這是 現在 ↑ 好很多 ，比較自然，沒說也沒人會懷疑
左邊↑ 這是以前單眼皮的時候 ，應該看的清楚吧!眼睛比較小，
右邊↑ 這是現在，但看兩張的眼睛，有明顯的差別!
左邊↑ 後來開始學會用黏的黏雙眼皮，
右邊↑ 是去完眼科後沒有黏的
嘿嘿嘿!!!我補上了拆線的照片~還有過一陣子後的照片(解決大家的疑問!究竟有沒有很明顯的疤痕!快LOOK吧)
拆線後的左眼!
1/13動的手術，這是1/21的照片~
拆線後的 右眼
上面都有結痂和血跡~!還有一個傷口!還沒有完全縫合!
所以我的眼皮超級痛!就像是!!再傷口上灑鹽一樣!
風吹都會痛!!oh my god!
1 /21 打開我的眼睛!有雙眼皮~雖然有點寬!
閉個眼~有結痂
打開眼睛~~
3個月後 ~這是4/20的照片囉!!!已經過3個月了!
雖然有明顯的線!三條紅線線!可是他已經很努力的在消失中囉!
張開眼睛~還是很自然的說唷!
再看仔細一點!
喔喔~暫時修改到這囉!
呼呼
PS 睫毛~都出來了呢!
謝謝你的LOOK~有什麼問題~可以再問我~
麻煩幫我 "推薦" 一下壓!感謝各位~哈哈
