試用♥面膜可以天天用!?來自日本的超人氣小資面膜【LuLuLun】保溼面膜-粉(已開獎)
今天是母親節 你們有給媽咪一個擁抱嗎 :)
megumi我準備了一個小驚喜送給咩媽 明天再告訴大家:P
(因為驚喜跟明天要發的文有關啦XDDDDDD)
<本篇為LuLuLun × BloggerAds試用文>
阿瑜這個暑假會去日本玩 最近她開始在列購物清單了 ~
其中今天要分享的面膜也有被阿瑜列進去喔 :D
LuLuLun 保溼面膜(粉色7入裝)
除了一片一片包裝的面膜 最近這種大包裝的也很夯
不意外的 這種幾乎都被稱做"小資面膜" :D
因為俗又大碗啊!!!!!!!!!!! (搓手)
LuLuLun的這款粉紅色包裝的保濕面膜 有分42片大包裝和7片小包裝
買小包裝的一片算下來只要20元 大包裝更划算 一片才16元 ~
非常適合荷包淺淺的小資女 :D (自己cue自己 XDDDD)
這款面膜主要有三大訴求 ~~~
1. 保濕 : 添加玻尿酸和洋槐花蜜和海藻萃取...等保濕成分
2. 平整肌膚紋理 : 添加PCA-Na和朝鮮薊葉萃取液
3. 彈性與光澤 : 添加洋甘菊精華和維生素B3
使用方法和一般面膜一樣 ~
清潔完臉部後敷個10~15分鐘 再做後續保養
LuLuLun的面膜 都是有夾鏈袋設計 ~
撕開後還是可以完全密封喔 :)
裡面的面膜 都一片一片的疊在一起 ~
拿取的時候一定要注意 手要先清洗乾淨然後擦乾 !!!!
盡量減少細菌髒汙跑進包裝內
然後我建議在拿取面膜之前 先按摩一下外包裝 讓精華液平均吸收在面膜紙上 ~
直接拿出一片面膜囉 :D
沒有珍珠紙 所以要小心的打開然後對準臉喔!!!!
我覺得有點高難度哈哈XDDDDDD
看我貼的多爛就知道我手有多笨了XDDDDDDDD
我覺得LuLuLun這款面膜的面膜紙不太符合我的臉型 偏小 臉的邊邊敷不到:P (我臉太大了哭哭)
面膜服貼度尚可
眼睛的部分可以全部蓋住
現在大家很愛低頭滑手機 用眼過度
就利用這10~15分鐘的時間讓眼睛休息+保養吧!!!!!
面膜紙的部分 它是100%純棉
纖維算粗 厚度不算薄 可以吸附很多精華液在上面~
敷個15分鐘 面膜還不會太乾 還可以繼續敷脖子或是手肘膝蓋等部位 ~~~
精華液的部分 是透明無色的 ~
質地偏水 不太會牽絲~ 黏膩度還好
因為它主打全季適用的每日面膜
所以我真的每天都敷 XDDD
上圖左邊是第一次敷 ~ 那天剛洗完澡擠了一下粉刺 所以鼻頭紅的不得了XDDDD
敷過後是上圖的右邊 毛孔縮小一點點 皮膚變得比較有光澤 而且有亮度!
鼻子也退紅了~~~
我很喜歡在洗完澡的時候敷面膜 因為那時後毛孔會因為蒸氣而打開
面膜的成份也比較容易吸收 :)
敷完面膜不能忘記要拍打到吸收 然後再做後續保養喔~~
LuLuLun的這款保濕面膜 敷完臉會有明顯的緊緻感
殘留在臉上的精華液會變得有點黏 所以我習慣在後續的保養用乳液或乳霜推開 ~
讓臉變得比較清爽滑嫩
千萬不要黏黏的就甚麼也不做 這樣可能會有空氣中的髒污黏在臉上喔!!!!
所以還是得讓它確實吸收進皮膚裡 :D
這是我第四次敷的狀況~
那個快來了 加上感冒夜咳睡不好 皮膚狀況不是很好
但皮膚亮度讓氣色看起來很好:)
體驗完【LuLuLun】保溼面膜 後
阿瑜問我感受如何 我覺得 這是款非常適合小資族群使用的面膜~~~
而且比較適合臉小的人啦哈哈哈 XDDDD
效果部分 我覺得比起保濕 它的明亮度我更愛 :D
不過這當然是會因為個人膚質差異而有所不同囉 ~
『 日本LuLuLun面膜是最適合每天給肌膚放鬆的”每日面膜” 。
也是日本2013年日本”bea’s up”雜誌和”美的.com”網站票選出來平價面膜第一名，小資女面膜首選。』
除了這款粉色包裝的保濕面膜外
LuLuLun還有好幾款面膜!!!! 大家可以到文末的連結去看看喔~~~
然後
阿瑜究竟該不該買呢 XDDDDD
你們來回答好了~~~ (阿瑜 : 幹嘛把問題推給大家!!!!)
這篇的文末抽獎 要抽的是 保養品小禮物*1名 喔 ~~~
快呼朋引伴來參加吧!!!!
< 抽獎STEP >
1. 到小資女的粉絲專業按讚 ---> https://www.facebook.com/ayuandmegumi
2. 登入痞客邦 (痞客邦、FB、google、Yahoo、MSN都可以登入喔!)
3. 按本篇讚+推
4. 按下悄悄話
5. 留言 :
( )推( )讚 FB暱稱 收件人姓名、電話、郵遞區號+地址 (如果不想留也沒關係 等粉絲團公布開獎後一周內私訊也可以!) 阿瑜去日本要不要帶LuLuLun的面膜回來呢???? 截止日 : 5月30日 (6月份會開獎喔!)
得獎名單會公布在粉絲專頁唷 ~~~
♥ 官網： http://lu3.jp/tw/products/lululun
♥ 購買連結： http://www.books.com.tw/web/sys_brand/0/0000009661/0/
我是最近那個快來脾氣有點暴躁的megumi
下台一鞠躬 ~
【2014.06.09 開獎】
恭喜12樓的 【三三】 !!!!
::::::::::::::::::::::::::::::::::○●○● 小資女's murmur ●○●○:::::::::::::::::::::::::::::::::
以上文章為分享性質,無涉及營利
文章內容提及的效果及感受,會因個人差異而不同,僅供參考喔!
小資女的每一篇文章都是我們的心血~ 快給我們一個 讚 和 推 吧 :)
謝謝大家 :D
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
