★Q毛麻麻愛健身★好吉康-韓國授權~飛輪式二合一磁控 XR健身車/XR-BIKE / 飛輪車~消耗卡路里從家裡開始。
冬天就是要在家好好的運動~別因為天氣冷就忽略了體態喔!!
雖然麻麻講的粉認真，但自已就是那個超懶的出外運動的那個人 。
不過現在幸好麻麻有了 好吉康-韓國授權~飛輪式二合一磁控XR健身車 。
是該好好認真認真了。
收到時~看到有韓文就開心~
正宗韓國授權的好吉康-韓國授權~飛輪式二合一磁控XR健身車 。
但麻麻還真的不是組裝高手~
這種事就交給喆拔來煩惱吧!!
幸好有說明書這個小幫手~
工具也是附贈的~
過程中~看喆拔沒有浪費粉久的時間，應該算滿好組說。
組完有沒有覺得立馬想上去運動了。
關於 XR健身車的小介紹 :
XR健身車超順暢,超靜音
知名健身部落客 美O蒂-團購秒殺 每七分鐘賣出一台
韓國設計機種
皮帶耗材採用車用級皮帶，比一般皮帶耐用20倍
全台首家唯一保固6個月
絕非一般大陸無品牌、台灣製造等號稱進口皮帶卻只保固3個月
XR健身車品質好才敢保
騎乘順暢,超靜音
而且有別於一般的健身車~
XR健身車的椅墊超大又加厚的
(剛好適合麻麻下盤比較有肉的人，坐起來超舒適的 。)
還有LCD電子板~也有可以放手機、平板、書報雜誌專用平板架。
十段磁控阻力，提供多樣化訓練強度。
兩段調整姿勢，可變換立式與臥式健身車 。
也可以調節身高。
寬大的腳踏板。
超時尚的檸檬黃外~
還多了方便移動的小輪子。
要收的時候，超方便的。黑色鈕拉起~
秒收起~而且超好推的，像麻麻平常都收納在房間裡。
完全不暫空間。
像天氣冷時~或喆喆還不想睡覺再房間玩玩具時，麻麻就可以來運動一下。
這對全職媽媽有個好處~可以顧到小孩又可以產後瘦身(一舉二得) 。
當然也可以~
都害羞起來了~(最近在迷的韓劇)
有了這手機架真的太方便了~
邊做運動~邊看偶像劇~
還有 LCD電子錶可以計算卡路里和速度和心率 等。
看完一集~剛好熱量都消耗完了。
這款的功能有二種~但因為麻麻算嬌小型~
所以感覺好像很像~但其實麻麻做的是不同的運動方式。
功能大致上是:
它有三段式調孔~第一階段 車身的距離是比較遠的
這時就是R車型(臥式健身車)
要抓著左右兩邊把手騎。
調到第二階段時 車身距離會稍微拉近一些
就會變成了跟一般的健身車一樣是X車型(直立式健身車)
而最後一個孔就是剛麻麻提到的秒收~收納起來的功能了
偶爾做累了~椅背太舒服了~除了中場休息外~
哈哈~麻麻又在偷看電視了~
平常就是在客廳和房間這2個地方來消耗我的卡路里。
對了~也可以穿運動機能褲喔~
這樣更能達到完美的體態喔!!
另外~
車用級皮帶耗材全台唯一保固6個月註(車身結構電子設備保固一年)
還有~記著~
任何運動前請先熱身，然後根據自已的體能狀況來做運動的分量。
如身體不適~請先停止喔!!
最後~健身車的好處就是方便 好騎又靜音
對於像麻麻之前剛生完小孩時~又是全職麻麻
要照顧小孩不方便出門運動~只能在家運動的超好選擇~
當然也可以給一些沒有太多預算上健身房和不想去戶外運動的人
和一整天都在上班，下班很晚的上班族大大的選擇喔!
希望大家會喜歡Q毛麻麻的介紹~喜歡的或對商品還想在更加了解的話，在下面喔。
今天介紹的在這裡喔 ►
賣場連結： http://www.well-come.com.tw/home/goods.php?id=73
若喜歡Q毛麻麻的分享，歡迎加入粉絲團有任何問題都可以私訊留言給我
Q毛麻麻的喆言喆語
