妝*【Solone】玩色派對一筆完妝魔術眼影筆+玩色派對一筆有型魔術眉筆
妝*【Solone】
玩色派對一筆完妝魔術眼影筆
玩色派對一筆有型魔術眉筆
噢耶~好開心又到了美妝時間，每次要跟大家分享這些產品都好興奮啊！！
其實是我自己也不是很會化妝的人，但我好喜歡嘗試這些新鮮物阿！
人沒有天生麗質就只好靠這些後天的來補齊，尤其這些美妝物都一個比一個可愛精緻
怎叫人不心動多看她一眼啊！！！
廢話不多說，今天就要跟大家分享 【Solone】 魔術眼影筆＆ 魔術眉筆
（我的小象比例尺又出動了）
物*【小花比例尺】
先來看看產品介紹，緊接著就是開箱登場啦！！
《玩色派對一筆完妝魔術眼影筆》 雙色設計，打造能快速上妝，瞬間勾勒漸層深邃眼妝，如同魔術師般華麗呈現，創造無限可能。
筆蕊細緻柔順好上手，不論是趕時間的上班族或是彩妝的初學者也能輕鬆掌控技巧；
後端附眼影棉棒，可隨時修飾細部妝容，讓妳在不同角色間恣意揮灑出多重效果。
同時具備防水、抗油、防暈染、持久顯色特性，都在十秒內立即畫出完勝眼妝！
《玩色派對一筆有型魔術眉筆》 【雙色筆蕊+眉刷】雙頭式設計，添加顯色度極佳的純礦物色料，解救深淺不一的眉色；
彩妝初學者也能輕鬆上手，隨心所欲描繪出細緻立體眉形。
防水型配方極耐汗水及出油，不輕易掉色，不必擔心脫妝！
【Solone】 的設計真的都很可愛，很誘人
盒裝的邊邊還有眉筆眼影筆的圖，讓人還沒有拆封就可以先知道內容物大約長什麼樣了！！
默默的很喜歡這種圖，黑白配色簡單明瞭啊！
右圖就是拆封後的真面目，眼影筆中間的部分都有做顏色的標示
不用等打開筆才知道裡面的顏色，對懶女人來說～
又省了一步驟阿阿（是有沒有這麼懶ＸＤ
今天要分享的產品是（由左至右）
１． 玩色派對一筆有型魔術 眉筆 － 魅力淺棕
２． 玩色派對一筆完妝魔術 眼影筆 － 深邃可可
３． 玩色派對一筆完妝魔術 眼影筆 － 粉紅名媛
接著我們就先來看眼影筆！！
上圖＊ 玩色派對一筆完妝魔術眼影筆－ 粉紅名媛
下圖＊ 玩色派對一筆完妝魔術眼影筆－ 深邃可可
第一次看到兩個顏色的眼影，真的 好興奮阿～
說實在的是我第一次用這樣的眼影，家裡的眼影原本是有一盤啦！
可以每次都要在搭配上 眼影刷 ，常常急著出門，最後都改成神來一筆的眼影筆
既快速又方便，比較常用的是這一罐，幕斯造型
妝*【BeautyMaker】馬卡龍慕絲星鑽眼彩(伯爵茶)
挺方便的，只是每次手都會跟眼影一樣亮晶晶，所以這次是筆型，又更讓我心動了！
可以做到完全不沾手耶！！！
太神奇了～（傑克～～
天啊！我是什麼年代的人啊，還在玩這個梗
很特殊的是還有這個，眼影 棉棒 ，摸起來軟軟的
可以即時的修飾，這也太貼心了吧吧吧！！！
真的很方便耶！
尤其是 新手 ，常常會抓不到感覺，都要一直修修修，有時候眼皮都修紅了
把筆轉過來就可以修飾真的是挺不錯的想法，順便利用空間！！
＊玩色派對一筆有型魔術眉筆－魅力淺棕
眉筆也不輸眼影筆，後面打開還有 眉刷 ，方便的二合一，攜帶也方便
不得不佩服現在的美妝，什麼都幫我們搞定啦！！
這樣以後化妝包也不用這麼大一個啦！！
怕直接塗在眼皮上會不夠清楚，就先塗在手上讓大家看看
由上而下分別是
上： 玩色派對一筆完妝魔術眼影筆－ 深邃可可
中： 玩色派對一筆完妝魔術眼影筆－ 粉紅名媛
下： 玩色派對一筆有型魔術眉筆－ 魅力淺棕
我是照著筆順畫在手上，如果是想要單色的朋友，或是其中一個顏色不要這麼多的
就可以轉另外一個邊造型，就可以以單色為主了
不過，我深深的覺得有兩個顏色之後就不會去用單色了啦！！！
雙色都幫你配好了，並不會過重或不協調，兩個顏色一起來很快速就可以完成！！
是不是～
接著就是來測試， 第一關， 是不是能夠 防水 呢？
把放在水龍頭下，完好不動，屹立不搖
沖完之後用手輕輕搓揉也一樣不動如山！！
第一關，成功！！
第二關， 因為用卸妝產品一定可以卸得掉，所以我這次單用一般的 洗面乳 而已
沒有用到卸妝乳或卸妝液來測試，
用洗面乳搓揉的時候，其實挺快就卸下來了，
眉筆， 是第一個洗掉了，接著是 粉紅名媛 ， 最後是 深邃可可 ，
一直到洗完後眼影筆的部分尚有殘妝，不過這都是單用 洗面乳 而以唷！！
之後稍微用卸妝液很快就清潔溜溜了！！
（我最討厭洗不乾淨或是洗很久的彩妝了阿）
接著就是直接上妝測試看看啦！！
以上是上了眼線，睫毛膏，底妝，不過都是淡淡的沒有上很濃的妝
現在看照片才覺得我的睫毛好像兩邊沒有均勻耶！一邊好像塗得比較長一些．．．
今天就測試兩隻不同的造型
右眼－深邃可可
左眼－粉紅名媛
右眼－深邃可可 ， 深邃可可的部分主要是把顏色較深的部分加重在眼周
比較淡的部分其實是金蔥，眼睛有了他加持就是 閃閃發光
一開始看看不太出來，塗上去之後才發現有金蔥的效果，整個閃閃發光
喜歡比較艷麗的朋友可以嘗試以這款下去做造型。
左眼－粉紅名媛 ， 粉紅名媛的部分為了比較柔一些，把粉色的部分加重在眼皮
下眼睫毛的部分也有用粉色下去修飾，再以另一個顏色做眼尾的 拉長 ，讓眼睛稍微深邃一些
上面特地放大讓大家看看，原本一開始不知道怎麼駕馭粉色，平常我都用 大地色 比較多
沒想到粉色挺可愛的，感覺整個人都粉色起來，
可以去參加芭比娃娃趴踢的感覺了！好像整個人也淑女起來，
想要浪漫約會的 小女人約會 裝扮，請嘗試這一款！ ！
接著，要試試看的是 玩色派對一筆有型魔術眉筆－魅力淺棕 ，
說真的，我的眉毛挺有 份量 的，所以很少嘗試眉筆唷！！
這次就大膽地來試試看， 有份量眉毛 的眉筆體驗！！
其實，雖然我眉毛分量很多，但是有些地方還是 稀疏 的
照片一對比就很明顯耶，沒有再用眉筆還沒有發現，原來眉毛這麼重要
感覺加了眉筆好像整個人更有 精神 一些！！
就連我不常用 眉筆 的都覺得這款挺好上手的，
雖然有兩個顏色，不過畫出來的感覺會 融合 再一起，不會讓你有兩個顏色的錯覺
挺上手好畫的， 初學者 的我都駕馭的還不錯，有畫眉毛習慣的應該很快就可以掌控住了
哈哈哈哈，其實 玩色派對一筆有型 ，主要是可以讓彩妝更 輕易 且 快速 上手，節省時間效率又高
真的挺不錯的，大家可以試試 二合一 的 效率感 ！！！就算趕著出門也不用太著急，迅速上妝一百分！
以上，希望大家喜歡
